
----------------Page (0) Break----------------
الفصل 200: ينقلب الطوف على نهر التنين الأصفر
لنهر الثالث في الحدود الجنوبية – فهو يزيد عن ثمانيةنهر التنين الأصفر هو ا
أ من جبل هوانغ غاو ، ويمر عبر الجبال والتلال مثل جبلآلاف كيلومتر. يبد
جبل جيو بي ، و جبل تشينغ ماو، وجبل باي جو ، وجبل ليشوان مينغ ، و 
ا إلى المحيط.ًساي قبل أن تتدفق أخير
الجنوبية بأكملها من خلال رؤية عين الصقر ، يمكن للمرءإذا شوهدت الحدود 
نين الأصفر يتشكل بشكل متعرج أثناء مروره بأكثر من نصفأن يرى نهر الت
الحدود الجنوبية.
 العنيفة تتدحرج على طول النهر. وتضرب صخور الشواطئ ،كانت الأمواج
وكان الضباب يرتفع إلى السماء الزرقاء.
ن الأصفر بسرعة ودون توقف. تعيش العديد من الكائنات فيتدفق نهر التني
سلاحف والثعابين وأشكال الحياة الأخرى. في هذه اللحظة ،النهر – الأسماك وال
ن هناك طوف من الخيزران يتمايل لأعلى ولأسفل مع الأمواج.كا
ا للغاية ويبدو أنه في حاجة إلى الإصلاح. كانًبدا هذا الطوف الأخضر مضطرب
----------------Page (1) Break----------------
بسيطة في الوسط مع شراع أبيض رث معلق عليه. وضعت كومةهناك سارية 
 السارية لتحقيق الاستقرار في وسط الطوف. كان الخيزرانمن البضائع حول
نب وكان هناك العديد من الحلقات حول بعض المناطق ؛ منمربوطا بحبال الق
ح أنه تم صنعه على عجل عندما أبحرت الطوافة في النهر.الواض
لخيزران تدفق مع تيارات النهر ، وفي كل مرة تحطمت فيهطوف من ا
ى الطوف ضوضاء صراخ كانت بعيدة كل البعد عن الاطمئنان.الأمواج ، أعط
لخيزران الذي بدا وكأنه قد ينفجر في أي لحظة كان يحملهذه الطوف من ا
ا كان لديه وجه عادي مع عيون سوداء وشعر أسود ، يرتديشابين – أحدهم
ن الآخر امرأة مع نظرة خرافية خالدة ، والعيون الزرقاءا أسودا ؛ وكاًثوب
والشعر الفضي ،و ثوب أبيض.
كانوا فانغ يوان وباي نينغ بينغ.
ر باي نينغ بينغ هيئة روح جليد الظلامّبعد المعركة في جبل تشينغ ماو – فج
د طائر كركي السماء في الوقت الحالي – استخدموا كل ماالشمالية وختم اللور
لجليد ، ثم قطعوا بعض الخيزران من جبل تشينغ ماو لصنعلديهم من قوة لكسر ا
هذا طوف قبل الانطلاق على الفور للفرار.
----------------Page (2) Break----------------
رض الألفي قد مات بالفعل ؛ ومنذ أن طار الثعبان الخالدكان عنكبوت ذئب الأ
اي نينغ بينغ من تلقاء نفسه ، لم تكن هناك أخبار عنه.لب
لنقل ، بالتأكيد سيتم القبض عليهم من قبل اللورد طائرمع عدم وجود ديدان غو ل
ان عليهم التحرك على الأرض ستكون سرعتهم بطيئة للغاية.كركي السماء إذا ك
وهكذا ، فانغ يوان يمكن أن يفكر فقط في هذه الطريقة.
تنين الأصفر تتدفق عبر جبل تشينغ ماو. في السابق ، كانالعديد من مياه نهر ال
المرتبة الخامسة يتدفق مع المسار الرئيسي لنهر التنينضفدع ابتلاع النهر في 
الأصفر وتدفق بطريق الخطأ إلى سفح جبل تشينغ ماو.
ان عبر أحد الروافد المائية إلى مجرى النهر الرئيسي ،تدفق طوف الخيزر
تدفق مع النهر ، كانت سرعته سريعة للغاية بشكل طبيعي.وبينما كان ي
، لا يبدو أن هذا الرجل العجوز سيأتي” ، فكر فانغ يوان“لقد مرت خمسة أيام 
وهو يقف على طوف الخيزران وألقى نظرة وراءه.
ابق سرعة طوف الخيزران مع ملك طيور الكركي ذو المنقارلا يمكن أن تتط
----------------Page (3) Break----------------
كد أن ملك الطيور يحتاج إلى الراحة ولا يمكنه المقارنةالحديدي. لكن من المؤ
الذي يتدفق باستمرار مع النهر. ومع مرور الوقت ، أصبحمع طوف الخيزران 
فانغ يوان أكثر طمأنة.
 فانغ يوان أن اللورد طائر كركي السماء قد عاد بمفردهعلاوة على ذلك ، ذكر
 يوي. من المحتمل أن يكون ملك طيور الكركي ذو المنقاربعد قتل الزعيم قو
الحديدي قد مات بالفعل.
ئجة آذانهم. باي نينغ بينغ ألقى نظرة على فانغ يوان ؛قصفت موجات النهر الها
تفهم التفاصيل في كلماته ، لكنها كانت تعرف معنى ذلك.ربما لم 
 “ما الذي تقلق بشأنه! إذا طاردنا ذلك العجوز القديم،، ٍضحكت بصوت عال
 للغاية.ًى الموت. القتال على نهر التنين الأصفر هذا سيكون مذهلافسنقاتل حت
و أننا إذا متنا هنا ، فسوف ينتهي بنا المطاف في معدةا ، الشيء السيء هًحسن
بعض الأسماك. هاها ، هذا يبدو مثيرا للاهتمام أيضا.”
نغ يوان، واستمر بالتحديق نحو المسافة الطويلة أمامه.تجاهلها فا
ع خمسة أيام من الإبحار ، كانوا تقريبا في جبل باي جو.م
----------------Page (4) Break----------------
ه ، كان هناك ميراث سري مخبأ في جبل باي غو. تم ترتيبوفقا لذكريات
غو من المرتبة الرابعة للمسار الصالح ، لشخص مقدر له.الميراث من قبل سيد 
ذا الميراث في جبل باي غو ، ولم أسمع عنه سوى القليل.ا هً“أنا لم أر شخصي
ذا الميراث كان لديه بعض العقبات التي تطلبت من شخصينولكن أشيع أن ه
التنسيق معا من أجل المرور.”
نغ يوان في هذا ، أعطى لمحة عارضة نحو باي نينغ بينغ.عندما فكر فا
ا ، إلا أنه كان بسبب الوضع وضغطًعلى الرغم من أنهم كانوا يسافرون مع
 كان فقط في الرتبة الأولى للمرحلة الأولى ، وهناك حاجةالعدو القوي. هو نفسه
ل في الخارج. ولكن مع تحول باي نينغ بينغ إلى امرأة ،ماسة للمساعدة للتجو
لتتبعه وهو غو اليانغ، ولم يعطها أي خيار سوى القبول.كان لديه أكبر سلاح 
ا بعقل واحد؟ لقد كانتًبعد الدخول إلى جبل باي غو ، هل يمكنهم التنسيق حق
علامة استفهام كبيرة.
----------------Page (5) Break----------------
بانغ، بوووم.
فجأة ، سمع صوتا مكتوما.
مزق الحبل”. كان هذا الصوت هو باي نينغ بينغ وهي تصرخا ، لقد تً“ليس جيد
ا.ًفور
هر شرسة ، وفي هذه الأيام الخمسة ، من يعرف عدد المراتكانت قوة تدفق الن
القنب الذي يربط الطوف. لحسن الحظ ، كان فانغ يوان قدالتي تمزق فيها حبل 
قام باستعدادات كافية قبل أن ينطلق.
ج حبل قنب آخر ، وسوف أقوم بربطه مرة أخرى.” صرخ فانغ“بسرعة أخر
ستخدم يديه لعقد المناطق حيث كان الحبل قد تمزق، ومنعيوان على الفور وا
الوضع من التحول إلى فوضى.
وعنف ، استهلك الكثير من القوة لربط طوف الخيزران. لمتدفق النهر بسرعة 
لذلك ، كان فقط فانغ يوان الذي كان لديه قوة اثنين من ًيكن باي نينغ بينغ مؤهلا
الخنازير.
----------------Page (6) Break----------------
ان هذا الموقف قد حدث عدة مرات من قبل وأصبح باي نينغلحسن الحظ ، ك
 في التعامل مع هذا ؛ ذهب بسرعة للحصول على حبل القنببينغ أكثر خبرة
حول السارية في وسط القارب.
“هنا ، خذها!” هرعت وسلمت حبل القنب.
ذلك بأسلوب رشيق ولفه بسرعة حول المناطق الممزقة وبدأأمسك فانغ يوان 
 رأسه أثناء تركيزه على المهمة. بعد لف حبل القنب حولالعرق بالتنقيط من
ا.ًالمنطقة التالفة عدة مرات ، استقرت الطوافة أخير
وف بالفعل الكثير من الضرر ، من مظهره ، فإنه يمكن أن“لقد عانى هذا الط
فقط. نحن بحاجة إلى الوصول إلى الشاطئ في هذه المدة.”يستمر لمدة يوم واحد 
كان فانغ يوان يتنهد الصعداء.
ا على الإطلاق ، حيث كان يعرف عدد المخاطرًلم يكن نهر التنين الأصفر آمن
اخل هذا النهر الهائج. إذا انهار طوف الخيزران في وسطالتي كانت مخبأة د
انغ يوان وباي نينغ بينغ أي خيار سوى الذهاب مع النهرالنهر ، فلن يكون أمام ف
، دون أي وسيلة لمعرفة ما إذا كانا سينجوان أم لا.
----------------Page (7) Break----------------
تا.
كان هناك صوت مكتوم ناعم.
“ما كان هذا الصوت؟” رفع فانغ يوان على الفور حاجبيه.
نغ عن كثب بتعبير مشكوك فيه: “أي صوت؟ لم أسمع شيئا”.استمعت باي نينغ بي
فانغ يوان ، وعلى الفور سمع أصوات ‘تاتاتا’ المستمرة.نشأت جذور من آذان 
با إلى جنب مع الأصوات ، وبدأ أيضا طوف الخيزران يهتز.جن
 يهاجم طوف الخيزران من النهر!” صرخ باي نينغ بينغ في“ما هذا الشيء الذي
مفاجأة.
----------------Page (8) Break----------------
ع أسود بجانب طوف الخيرزان و مر بجانب باي نينغ بينغ.طار شعا
ا ولا يمكن رؤيته بوضوح. شعر باي نينغ بينغًا جدًكان هذا الظل الأسود سريع
اردة ، مع بعض السائل يتدفق على خديه. مسحه بدون وعي.أن أذنه أصبحت ب
كان الدم!
م هو هذا الشيء!” لعنت وهي تنظر إلى أعلى ، ولم تشاهد“ماذا بحق الجحي
سوى سمكة سوداء على شكل مغزل تسقط في النهر من الجو.
 أن يسحب الشراع “إنه سمكة سيف المكوك ، اللعنة ، نحنصرخ فانغ يوان قبل
بحاجة إلى الانسحاب نحو الشاطئ على الفور!”
اًالمكوك رأس حاد وذيل ، بينما كانت معدته كبيرة ، تمامكان لدى سمكة سيف 
ة )المكوك: بكرة المعدن في آلة الخياطة(. ظهرت فقط فيمثل مكوك الخياط
ات الكبيرة ، وهي تتجول وتصيد في مجموعات تضم مئات أوالأنهار أو المحيط
ت اللحوم وكانوا في كثير من الأحيان يصطادون فريسة عشرالآلاف. كانوا آكلا
مرات أو حتى مئات المرات ضعف حجمها.
سوووش!
----------------Page (9) Break----------------
نطلقت أسماك سيوف المكوك من النهر مثل الأسهم السوداء.ا
زران بعنف حيث ضربته الكثير من أسماك السيف المكوكية.هزت طوف الخي
خيزران تشينغ ماو أعلى درجة من الخيزران العادي. كانتلحسن الحظ ، كان 
 ولكن مع استمرار أسماك السيف المكوكية في اختراق طوفقوية جدا ودائمة.
زران من الأسفل ، بدا الطواف وكأنه سينهار في أي لحظة.الخي
 لاستعارة قوة الرياح ، وبالتالي انحرف الطوف إلى جانبتم تعديل الشراع
وأبحر بسرعة نحو ضفة النهر.
موعة أسماك سيف المكوك لا تريد التخلي عنهم. خربوا تحتومع ذلك ، فإن مج
النهر وهاجموا الطوف بعنف.
الكراك.
ن المفتوح واخترقت سمكة المكوك طوف الخيزران ؛ طارت وتم تقسيم الخيزرا
----------------Page (10) Break----------------
هبط بجانب باي نينغ بينغ.
اً الباذنجان وغطت الحراشف بإحكام جسدها بالكامل ، ساطعكان رأسه يشبه
اي نينغ بينغ وهي تكافح بلا حول ولا قوة. بعد أن فجرتهابضوء قاتم. شاهدتها ب
ميع ديدان الغو التي كانت تمتلكها حتى الموت ، في حينبنفسها ، تم تجميد ج
يين يانغ لكن لم يكن لديها القدرة على إحياء ديدانها.أنقذها غو تدوير ال
كراك ، كراك ، كراك.
تابعت عن كثب ، وبدأت خيزران آخر على الطوف ينفصل.
ا بدرجة كافية أن يتحمل طوف الخيزران الموجة الأولى منًلقد كان رائع
الهجمات. لكنه لم يستطع تحمل الموجة الثانية.
طوف الخيزران تضرر وبدأ يغرق تحت النهر.
 قوة الدفع!” لعن فانغ يوان وهو يحمي الشراع. إذا طار“بسرعة حافظ على
----------------Page (11) Break----------------
وف قوة الدفع ؛ سوف يسقط فانغ يوان وباي نينغ بينغ فيالشراع ، سيفقد الط
ا!ًا مؤكدًالنهر ، مما يجعل موتهما أمر
يف لهجوم آخر، موجة ثالثة من الهجمات. أعداد كبيرة من جيش أسماك السّأعد
لمكوكية انطلقت مثل الأسهم ، وكسرت الخيزران ومزقت بعضأسماك السيف ا
حبال القنب. طوف الخيزران كان ينهار.
قو مظلة السماء!
و في المرتبة الثالثة ، مما تسبب على الفور في انخفاضنشط فانغ يوان بقوة غ
الجوهر البدائي في فتحته بمعدل مرعب.
كان هذا لا يزال في ظل ظروف حصوله على 90 ٪ من درجة الموهبة مع
لوتس الجوهر السماوي.
ائي ذو لون أخضر نحاسي للمرحلة الأولى من الرتبة الأولىلا يمكن لجوهر بد
أن تلبي متطلبات غو مظلة السماء.
----------------Page (12) Break----------------
ا للغاية ولم يظهر هالة غو منًحتى لو شكل درع الضوء الأبيض ، فقد بدا ضعيف
الرتبة الثالثة.
بانغ ، بانغ ، بانغ.
من أصوات الاصطدام صدرت في الوقت الذي ضربت فيه الأسماكسلسلة 
كنوا من إيذاء فانغ يوان. غير أن باي نينغ بينغ أصيبتالدرع الأبيض ؛ لم يتم
تجنب بشكل محموم أسماك السيف المكوكية التي هاجمت طوفبالفعل ، وكانت ت
نفسه ، وقفت وراء فانغ يوان ، واعتمدت عليه لمنع معظمالخيزران. في الوقت 
الهجمات.
ا ؛ كان الشراع مغطى بالفعل بالثقوب واستمرت سرعةًا جدًكان الوضع حرج
في الانخفاض. كان هناك أقل من ثلث طوف الخيزران ، وكانطوف الخيزران 
ح الماء الذي وصل إلى كاحل فانغ يوان وباي نينغ بينغ.بالفعل يغرق مع سط
د غو أن يقتلني ، لكنني سأموت على يد هذه المجموعة من“اللعنة ، لم يستطع سي
 من ذلك؟”ًالأسماك بدلا
----------------Page (13) Break----------------
خرى من الهجمات ، سيغرق بالتأكيد طوف الخيزران ، وسوفمع موجة أ
يموتون بالتأكيد بعد السقوط في النهر.
ومع ذلك....
 المكوكية تؤجل هجماتها ، جعل هذا باي نينغ بينغ تمسككانت أسماك السيف
أنفاسها بارتياح.
طئ ، لن تسبح أسماك السيف المكوكية في المياه الضحلة.“لقد وصلنا إلى الشا
الوقت الحالي.” أصدر فانغ يوان زفيرا باردا. كان جسدههمف! نحن آمنون في 
ا وكان على وشك السقوط.ًكله مؤلم
لأيام القليلة الماضية ، مع الحاجة للسيطرة على الشراعا في اًلم يرتح تقريب
اه الطوف من وقت لآخر. لقد فرض الضغط على جسده بالفعل.ضبط اتج
 بالدم. كان هناك العديد من الإصاباتًكان ثوب باي نينغ بينغ الأبيض مصبوغا
حظ كانت لديها موهبة قتالية ، ومع بذل الجهود الكاملةفي جسدها ، لكن لحسن ال
مع طوف الخيزران الذي خفض زخم الأسماك، عانت من إصاباتللتهرب 
طفيفة فقط.
----------------Page (14) Break----------------
 نينغ بينغ ، وبعد فترة وجيزة ، سافر الألم الشديد عبرنظر فانغ يوان إلى باي
جسده.
ا ، مع استمرار النزيف حتى الآن.ًوقد أصيب أيض
ا خلال دقائق قليلة من استخدام غوًكان الجوهر البدائي في فتحته قد جف تمام
مايتها ، جسده من اللحم بطبيعة الحال لا يستطيع مقاومةمظلة السماء. دون ح
أسماك السيف المكوكية.
كانت خطته الأصلية هي الإبحار لمدة يوم على الأكثر.
يمكن أن تحدث الأحداث غير المتوقعة في أي لحظة. لا يمكنومع ذلك ، 
ا ، ولا يزال هناك بعض المسافة من جبل باي غو،ًللتخطيط تجاوز التغييرات أبد
ان كان يعلم أنه يتعين عليهم الانسحاب نحو الشاطئ الآن.لكن فانغ يو
ديم الفائدة. بذل فانغ يوان كل جهوده لتوجيه الطوف منوكان الشراع بالفعل ع
----------------Page (15) Break----------------
 نحو الشاطئ.ًالشعاب المرجانية متجها
ما عبر الماء وصعدا على الشاطئ الناعم. لقد وصلوا إلىوشق الاثنان طريقه
الشاطئ.
ا ، “إذا استمر هذاًغطت باي نينغ بينغ جروحها وجلست. كان وجهها شاحب
موت من فقدان الدم المفرط! بسرعة ، أخرج قو الشفاء “.الأمر ، فقد أ
يوان ابتسامة مريرة ، كيف يمكنني أن أخرج غو لا أملكه؟قدم فانغ 
**************************************
Tahtohالفصل 201: الراحة على الشاطئ أثناء إقراض ديدان الغو
منذ خمسة أيام ، غادر فانغ يوان جبل تشينغ ماو.
----------------Page (16) Break----------------
ل مع باي نينغ بينغ في حاجز الدم ، وبعد ذبحه حصل علىقبل ذلك الوقت ، عم
الكثير من عمليات النهب بعد المعركة.
و جميعها كانت مصابة. خلال الأيام الخمسة الماضية ، كانولكن هذه ديدان الق
بل جيانغ ، لذلك كان ينقصهم الطعام وتوفوا جميعهم علىفانغ يوان يطفو حول ج
التوالي.
ا ما كانًا إلى واحدة ، ولم يجد أيًدودة غو الشفاء ، كان فانغ يوان يفتقر دائم
ا.ًيحبه أيض
اًو جميعها ماتت في الانفجار الذاتي. وإلا ، لن أكون مصاب“من المؤسف أن الق
بهذا القدر ...” تنهدت باي نينغ بينغ نحو السماء.
ا ، فليس كل شيء يحتاج إلى ديدانًا جدًلكن فانغ يوان ضحك ، “لا تكن متشائم
الغو”.
“أوه؟” نظر باي نينغ بينغ بنظرة استجواب.
----------------Page (17) Break----------------
 ، وخرج شيء من فمه عندماًرأى فانغ يوان يقوم بتفعيل جوهره البدائي سرا
زهرة قو تشبه الفانوس ، تدور من تلقاء نفسها وتطفو فيظهر ضوء أحمر. 
الجو.
كانت زهرة توسيتا.
 زهرة توسيتا وحلقت عدة أشياء منها في حين أظهرت ضوءاأمر فانغ يوان
أحمر مشرق.
كانت هناك ضمادات وعلب دواء وزجاجات الدواء الصغيرة.
الدواء الصغيرة على مسحوق يمكن أن يطهر الالتهاب ، أنت“تحتوي زجاجات 
 القليل. في العلب الدوائية ، يوجد معجون دوائي يمكنهتحتاج فقط إلى استخدام
ب أن تعرف كيفية استخدام ضمادة بشكل صحيح؟” فانغ يوانإيقاف النزيف. يج
ا إلى باي نينغ بينغ.ًعند قول ذلك ، قام بتقسيم العناصر إلى قسمين وقدم جزء
ا البشر ، لكنني تعلمت عنها في الأكاديمية”. استقبلتها“هذه كلها طرق يستخدمه
----------------Page (18) Break----------------
باي نينغ بينغ ، قائلة “أنت دائما تخطط للمستقبل”.
بة الكبيرة واندفعت رائحة مثيرة للاشمئزاز إلى أنفها ،وبعد قولها ، فتحت العل
ها في القفز إلى الخلف والصراخ “لماذا رائحته كريهة!”مما تسبب ل
ضحك فانغ يوان ، ولم يرد.
 بودرة من العلبة الصغيرة ، جعلت جروحه تشعر بألم حادخلع قميصه ، صب
 ذلك افتتح العلبة الكبيرة ، حيث كان في الداخل عجينةحارق مثل النار. بعد
لطين والتي كانت خضراء وسوداء اللون ذات رائحة فظيعة.الدواء الشبيهة با
فانغ يوان اعتاد عليها في حياته السابقة ، ولم يشمئز.لكن 
عجينة خضراء داكنة اللون ونشرها على جروحه ، وتصرفاتهأخرج حفنة من 
عادية للغاية.
لضمادة ولفها بعدة طبقات فوق الجرح ، وسرعان ما اعتنىبعد ذلك ، استخدم ا
----------------Page (19) Break----------------
بإصابته.
 شعرت منطقة الإصابة بإحساس بالتبريد ، واستبدلت بالألمبسبب عجينة الدواء ،
ا.ًالمحسوس الذي شعر به سابق
!” على أحد الجوانب ، كانت باي نينغ بينغ لا تزال تهتماً“معجونك مفيد جد
بإصابتها وهي تهتز.
دت ، “آه ، فكر الآن ، إذا كان لدينا قو شفاء ، فسيكونأثناء استخدام الدواء ، تنه
ا”.ًذلك رائع
ن نظر عليها قبل تنشيط زهرة توسيتا وأخرج مجموعتين منألقى فانغ يوا
 ، بعد أن كان ينوي مغادرة القرية في المقامٍالملابس. كان قد استعد بشكل كاف
العديد من مجموعات الملابس. بالإضافة إلى باي نينغ بينغالأول ، لذلك اشترى 
العمر ؛ كما كان لديهم حجم جسم مماثل ، ملابسه تناسبهاا من ًكانا قريبين جد
بشكل جيد للغاية.
وعة من الملابس إلى باي نينغ بينغ التي تمزق القليل من“خذ هذا”. سلم مجم
ردائها.
----------------Page (20) Break----------------
بينغ الملابس ، وضحكت ، وشعرت بصدمة طفيفة ، “لم أعتقدأمسكت باي نينغ 
أنك على استعداد لهذا الحد”.
ا ، حيث أخرج ملابسه المتبقية وحتى جواربهًأجاب “فانغ يوان” عرض
“الاحتياطات تزيد من تجنبك للمخاطر”.
مع الملابس الجديدة ، شعر بتحسن كبير على الفور.
ا على الشاطئ.ًقّ أبيض ممزً ، وألقت رداءًرت باي نينغ بينج ملابسها أيضاّغي
ا ، لأنه على الرغم من عدم وجود خطر عليها فيًلكن تعبيرها لم يكن يبدو جيد
اًإلا أنه بعد تغيير الملابس وضمادات إصاباتها ، لاحظت أيضالوقت الحالي ، 
التغييرات في جسمها.
ا كما
ً
القيام به من الآن؟ متى ستعطيني غو اليانغ؟” مشت ، عبث“ماذا تنوي 
طلبت.
----------------Page (21) Break----------------
رها ، “ألم أقل ذلك من قبل ،ّالتقط فانغ يوان الثوب الأسود والجوارب التي غي
غو الآن. أما بالنسبة إلى غو اليانغ ، فانتظر على الأقلسنذهب إلى جبل باي 
”.ًحتى أكون في الرتبة الثالثة أولا
 أكثر فأكثر ، وأصبحت درجة انفعالها أعلى “أنتظرك حتىعبست باي نينغ بينغ
تصبح في المرتبة الثالثة؟”
ا أنها ستدخل في مثل هذه الحالة المحرجة. رجل مناسب ،ا مًلم يخطر ببالها يوم
د انتهاء أزمة الحياة والموت ، دخل هذا الإحساس الغريبتحول إلى امرأة! بع
في عقلها.
 ذلك ممكنا ، فإنها لا تريد أن تتحمل ذلك لثانية أخرى.إذا كان
ه ونظر إليها ، لم يتحدث. مشى إلى جانب النهر واستخدمرفع فانغ يوان رأس
الماء لغسل ملابسه.
 ثغرات على رداءه الأسود ، إلا أنه قد يكون صالحا ، علىعلى الرغم من وجود
نغ الأبيض. لم يكن يعلم كم من الوقت سيحتاج إلى البقاءعكس رداء باي نينغ بي
حيا في البرية ، لذلك لم يستطع تحمل إهدار الملابس.
----------------Page (22) Break----------------
بينغ شخصية ذكية ، وصمت فانغ يوان جعلتها تدرك محنتهاكانت باي نينغ 
الحقيقية.
من الرتبة الثالثة ولكن ليس لديها دودة قو واحدة. حتىالآن ، لقد كانت سيد غو 
ستطيع أن تفعل أي شيء لفانغ يوان. تم تكرير غو اليانغلو كان لديها ، فإنها لا ت
ل فانغ يوان، وطالما أراد ذلك ، فقد يفجره على الفور.بِبالفعل من ق
ا ، وإذا تم تدميره ، فلن يتمكن باي نينغ بينغ منًكان غو تدوير اليين يانغ زوج
ا!ًالعودة إلى كونه ذكر
ت باي نينغ بينج أسنانها ، وشعرتّعند النظر إلى ظهر فانغ يوان ، صر
أنها ، عبقرية قبيلة باي ، قد دخلت في مثل هذه الحالةبالإحباط الشديد. للاعتقاد ب
، تلاعب بها الآخرون.
ذا الشعور غطرسة وكبرياء باي نينغ بينغ ينخفض للغاية.جعل ه
----------------Page (23) Break----------------
فاء ، لذلك إذا تعرضنا للخطر ، فماذا يمكننا أن نفعل؟“الآن ليس لدينا قو ش
ذلك ، ولكن ليس لدي دودة قو واحدة معي ، وليس لدي قوةالمشكلة ليست فقط 
 التقاط بعض ديدان الغو البرية وصقلها ، وإلا فلن يكونقتالية. لا ، لا بد لي من
لدي أي قوة لحماية نفسي!”
باي نينغ بينغ تتجول عندما بدأت بطنها فجأة في الهدر.كانت 
مسكت بطنها ، وأحست بشعور قوي بالجوع “يا رجل، دعك من“اللعنة!” لقد أ
ا”. )المتشنج هوًا من المتشنج ، أنا أتضور جوعًغسل الملابس ، وأعطني بعض
اللحم البقري المجفف والمملح، مقطعة إلى شرائح رقيقة(مجموعة متنوعة من 
 في الطوف لمدة خمسة أيام ، اعتمدوا على المتشنج الذيبينما كانوا يعومون
خزنه فانغ يوان كغذاء.
ا ، إلا أنه مع ملمس الخشب عند مضغه ،ًعلى الرغم من أن المتشنج كان قاسي
فإنه يمكن أن يملأ المعدة ويوفر الطاقة.
 يديه لعصر المياه من الرداء أسود ، وتجاهلها قبلًوقف فانغ يوان ، مستخدما
على باي نينغ بينغ “لماذا أنت قلق للغاية؟ أمسك هذا.”الإجابة 
----------------Page (24) Break----------------
عبس باي نينغ بينغ ، وأخذ الرداء الأسود مجبرا.
 يوان زهرة توسيتا مرة أخرى ، وأخرج كيسا من المتشنج.دعا فانغ
اي نينغ بينغ على الفور ، مضغت اللحم الصعب. مضغت حتىأمسكت بها ب
أصيب فكيها ، لكنها كانت راضية للغاية.
وجهها ، مبتسما. متى كانت هذه العبقرية جائعة من قبل؟بدا فانغ يوان في 
بالتفكير في حياته السابقة ، عرف بالضبط كيف شعر.
ة أخرى من المتشنج ، لعقت شفتيها الجافة “هذا يقلل منأكلت باي نينغ بينج قطع
للغاية. آه ، وجود اللحوم في الطعام ، هو بالفعل نعمةالجوع ، لكنه صعب 
ضخمة”.
ن أكثر كثافة ، لأنه في ظل النظرة المذهلة لـ باي نينغأصبحت ابتسامة فانغ يوا
ا من الحديد.ًبينغ ، أخذ وعاء
----------------Page (25) Break----------------
 هذا جيد. يمكننا استخدام الماء لطهي اللحوم المجففة.؟ً“حتى أنك أحضرت وعاء
النهر فقط ، لكننا نحتاج إلى الحطب لإشعال النار، لذلكيمكن أن نأخذ الماء من 
سيتعين علينا قطع بعض الأخشاب “.
ئلة ذلك ، بدت باي نينغ بينغ حولها ، وشعرت بالاضطراب.قا
شاطئ ضحل ، مع جانب واحد يجري من المياه والآخر هو جرفكانوا على 
هاوية كانت هناك نباتات كثيفة ، لكن لم يكن هناك قطعةطويل القامة. على قمة ال
واحدة من الخشب على الشاطئ.
نغ بينغ الخشب ، لذا فهي بحاجة إلى تسلق الجرف وتقطيعأرادت باي ني
الأشجار.
 عندما كانت لا تزال تملك ديدان الغو ، فستكون قطعة منإذا كان هذا سابقا
لقيام بذلك بسهولة. ولكن الآن لم يكن لديها شيء ، كانتالكعكة ، ويمكن ا
الرغبة في تسلق هذا المنحدر الزلق صعبة للغاية.
----------------Page (26) Break----------------
 ، لكن في هذه اللحظة أخرج فانغ يوان بعضًشعر باي نينغ بينغ بالضيق سرا
أحجار الفحم.
 أفضل من الخشب ، وقد فوجئت باي نينغ بينغ بشكل طبيعيكانت أحجار الفحم
عندما رأت ذلك.
زة ، أخرج فانغ يوان بعض الكيروسين والصوان وكذلك رفابعد فترة وجي
معدني.
 أصبحت تعبيرات باي نينغ بينغ خطيرة ، عيناها الزرقاءعند رؤية ذلك ،
ان ، “تحضيراتك أكثر من اللازم ، هل سبق لك أن فكرت فيتحدقان في فانغ يو
مغادرة جبل تشينغ ماو منذ فترة طويلة؟”
غ يوان ضخما. جلب معه حتى هذه الأشياء ، وجدت باي نينغكان إستعداد فان
ا.ًا ما يبدو خاطئًبينغ الذكية شيئ
يوان ، ولم يرد عليها ، لكنه أشار إلى الوعاء المعدني“ما رأيك؟” ابتسم فانغ 
“يمكنك الذهاب للحصول على بعض الماء الآن.”
----------------Page (27) Break----------------
ت أسنانها. كان موقف فانغ يوان مزعجا لها.ّباي نينغ بينغ صر
اء ، في حين أن فانغ يوان بدأ بالفعل في إشعال النار.أخذت بعض الم
ا من المتشنج في الداخل. بعد فترةً ، غلى الماء في الوعاء، ثم ألقى كيسًأولا
وجيزة ، انتشرت رائحة اللحوم العطرة.
استنشقت باي نينغ بينغ ، ولعقت شفتيها دون وعي.
 تناول الطعام ومغرفة ، وبدأ تناول وليمة مع باي نينغأخرج فانغ يوان عيدان
بينغ.
ا ويمكن بلعه بسهولة مع المضغ ، بينما تسبب حساءًكان اللحم المطبوخ طري
الاثنين بالدفء من الداخل. كانت المشكلة الوحيدة هي أناللحم المغلي في شعور 
ر تحتوي على بعض الرمل ، مما أفسد بهجة تناول الطعام.مياه النه
----------------Page (28) Break----------------
ا يثيرً هذه الحالات ، لم يكن وجود مثل هذه الأشياء بالفعل أمرولكن في مثل
الاستياء.
ى الآن ، دعنا نطبخ نصف كيس آخر من اللحم”. لم تكن بايا حتً“أنا لست ممتلئ
نينغ بينغ راضية حتى الآن ، قائلة إنها لم تملأ بطنها.
يوان على الفور “لا مزيد، علينا أن نحافظ على طعامنا.”رفض فانغ 
رى هذه الغابة وراءنا؟” وقال باي نينغ بينغ في استياء“لماذا أنت بخيل جدا! أت
“كم من الحيوانات البرية يمكن أن تكون هناك؟”
اًان “بالطبع أعرف أن هناك حيوانات ، ولكن هذا يعني أيضحدق بها فانغ يو
كم عدد الحيوانات البرية التي يمكنك الاعتناء بها الآن؟وجود الوحوش البرية. 
مجموعة وحوش؟ ماذا لو تعرضنا لكمين من قبل ديدان القوماذا لو التقينا 
لوحوش البرية ، إذا كان لحمها يحمل السم ، فهل يمكنناالبرية؟ حتى لو قتلنا ا
أكله؟ هل يمكنك التمييز بين ديدان الغو السامة؟”
----------------Page (29) Break----------------
باي نينغ بينغ وقفت مصعوقة ، غير قادر على الرد.
نت باي نينغ بينغ عبقرية عشيرة باي ، لذلك كانت مليئةتوقف فانغ يوان. كا
تالي كان هذا كافيا بالفعل. إذا واصل إلقاء المحاضراتبالغطرسة المطلقة ، وبال
عليها ، فتتمرد عليه.
عة واحتفظ بالوعاء وعلق رداءه الأسود على الرف المعدنيجلس بأرجل متقاط
ا حرارة البقايا من حجر الفحم لتجفيفه.ًمستخدم
 تأخرنا. دعنا نبقى هنا الليلة ونواصل استكشاف الغابةواصل فانغ يوان ، “لقد
رت هذه المنطقة بشكل خاص منحدر من ثلاث جهات ، لذلك لنغدا. لقد اخت
 من الوحوش البرية التي يمكن أن تصل إلينا ، وبالتالييكون هناك سوى القليل
ا. لكن لا يمكننا أن نكون راضين ، فلنراقب على فترات.”ًا نسبيًهذا أكثر أمان
وكان هذا فائدة وجود شخصين.
يوان ، واستدعى حريش المنشار الذهبي وغو مظلة السماء.أمر فانغ 
----------------Page (30) Break----------------
 خاصتي ، سوف أقرضهما لك في الوقت الحالي.” وقال فانغ“هذه ديدان القو
يوان وهو يقرض الغو خاصته.
ة أولى من الزراعة ، لذلك كان من المستحيل بالنسبة لهلقد كان مجرد رتب
ودة غو من الرتبة الثالثة. حتى مع سرعة استرداد الصف استخدام دA ولوتس
ستطع عرض القوة الحقيقية لدودة غو من الرتبة الثالثة.الجوهر السماوي ، لم ي
ولكن قد يفعلها باي نينغ بينغ.
ا إلى فانغ يوان.ًتلقت باي نينغ بينغ ديدان القو ، ونظرت عميق
بين أسياد الغو ، يمكن إقراض ديدان القو.
الغو في جسد سيد الغو. طالما يعترف السيد بذلك ، يمكنسوف يقيم ديدان 
تواصل مع دودة الغو واستخدام صلاحياتهم. بالطبع ، ليستا الًللآخرين أيض
مريحة مثل دودة قو تصقلها شخصيا.
المالك الأصلي يريدها ويغير رأيه ، فإن الآخرين سيفقدونا ، طالما أن ًأيض
على الفور قدرتهم على قيادة دودة الغو.
----------------Page (31) Break----------------
 ما أقرض أسياد الغو ديدان الغو خاصتهمًولكن على الرغم من ذلك ، نادرا
للآخرين.
 اضطروا بسبب هذا الوضع ، إلا أن أفعال فانغ يوان كانتعلى الرغم من أنهم
ة ، مما تسبب في أن تصبح باي نينغ بينغ في حالة تأهب.غير متوقعة للغاي
*************************************************
Tahtohالفصل 202: نية قتل التماسيح
...”. تمتمت باي نينغ بينغ بتعبير معقد بينما كانت تحمل“حريش المنشار الذهبي
غو الحريش الذهبي.
هذا المنشار الذهبي خلال معركتها مع فانغ يوان. من كان بسبب ًلقد عانت كثيرا
سيكون هناك وقت يقوم فيه فانغ يوان نفسه بإقراضه لها؟يظن أنه 
----------------Page (32) Break----------------
ا فانغ يوان عند القتال بحريش المنشار الذهبي كان لهاالطريقة التي استخدمه
تأثير دائم عليها.
الفور نسخ أسلوب فانغ يوان ولوح بحريش المنشار الذهبيباي نينغ بينغ على 
وكأنه من عظماء العالم.
 كانت تلوح به مثل السوط. وحرك شفرات المنشار الذهبيةمن وقت لآخر ،
لتقطع عبر الهواء ، مما ينتج عنه تشويها غريبا للضوء.
!” ووضعت غو مظلة السماء في فتحتها ، وصب داخليا جوهر“غو مظلة السماء
دائي عليه. على الفور ، كان جسدها مغطى بدرع من الضوءالفضة البيضاء الب
الأبيض.
ريقة غامضة.” تنهدت وهي تتطلع نحو فانغ يوان “للتفكير“المصير يعمل حقا بط
في أنه سيكون هناك يوم أستخدم فيه القو الخاص بك.”
 كان يجلس القرفصاء بجوار الفحم الدافئ وعيناه مغلقة.كان فانغ يوان صامتا.
----------------Page (33) Break----------------
حته ، حيث ظهر البحر البدائي الكامل من الفتحة أمامه.كان اهتمامه على فت
تسعين في المئة!
 عن أربعين بالمائة ، والآن زاد عددها بأكثر منًلقد كانت قدراته تزيد قليلا
الضعف.
تي قد انخفضت من المرتبة الثالثة إلى المرتبة الأولى ،“على الرغم من أن زراع
ل الشاق التي بذلتها ، إلا أنها لا تزال تستحق العناء!”مع ضياع سنوات العم
في رحلة سيد الغو ، كان هناك ثلاثة أشياء مهمة.
الموهبة والموارد وديدان القو.
ا!ًلا يمكن أن يكون أي من هذه الجوانب الثلاثة مفقود
----------------Page (34) Break----------------
 السابق ، لم يكن لدى فانغ يوان سوى موهبة من الدرجة فيC واضطر إلى
 الموارد وديدان الغو لمحاولة تعويض النقص في قدراته.اللجوء إلى جميع أنواع
لتي قضاها في جبل تشينغ ماو صعبة ومرهقة للغاية. كانتكانت تلك السنوات ا
ة ، لكن ذلك كان نتيجة لإرهاق جميع الوسائل المتاحة لهسرعة زراعته جيد
وتحمل مخاطر عالية.
إذا كانت موهبته بدرجة Aاًا تمامً في ذلك الوقت ، لكان قد واجه مصيرا مختلف
ا على الوصول بسهولة إلى المرتبة الثالثة.ًوسيكون قادر
 بيئة
ّ
 الآن موهبة ممتازة، لكن ليس لدي
ّ
ر في المصير ... لديّ“مثل هذا التغي
ية. بالإضافة إلى ذلك ، لا أملك الموارد وديدان الغو منآمنة للتدريب مثل القر
الرتبة الأولى الآن.
ل الآن خارج منزله ، ومع زراعته الضعيفة يمكن أن يواجهكان فانغ يوان يتجو
حظة ؛ هذا الوضع بطبيعة الحال لا يمكن مقارنته مع بيئةا مميتة في أي لًأخطار
 جبل تشينغ ماو. وبالطبع ، لن تكون هناك مناطق تجاريةآمنة ومستقرة في
مستقرة للتبادل من أجل المنفعة المتبادلة.
 ، مع لوتس الجوهر السماوي ، تم حل المشكلة الأكبر وهي“لحسن الحظ
 على الأقل لن يكون هناك أي قلق قبل وصولي إلى المرتبةالموارد ، لذلك
----------------Page (35) Break----------------
يوان من خلال بحره البدائي النحاسي الأخضر البالغ تسعينالثالثة.” نظر فانغ 
انت جذور اللوتس البيضاء في أعماق فتحته. كانت بتلاتهافي المائة ، حيث ك
صحية وممتلئة بالحيوية ، مما يعطي هالة مقدسة وخالدة.
وتس الجوهر السماوي كان في المرتبة الثالثة وكان لديههذا الكنز السماوي ل
ة. فقط لصقله ، كان يجب أن يضيع ربيع الروح لعشيرة قوإمكانات هائلة للتنمي
يوي وأساسها.
يع روح محمول، عندما كان لا يزال فانغ يوان في المرتبةا لربًلقد كان مكافئ
 فقد استعاد بشكل دائم جوهره البدائي ، مما منحه سرعةالثالثة من الزراعة ،
الشفاء من موهبة الصف B.
متلك جوهر الفضة البيضاء البدائية. كان فانغ يوان الآنزراعة الرتبة الثالثة ت
ية في المرتبة الأولى مع جوهر بدائي من النحاس الأخضر ؛مجرد مرحلة أول
الجوهر السماوي في فتحته ، تم رفع سرعة استرداد جوهرهمع وجود لوتس 
البدائي إلى أقصى الحدود.
غو من الرتبة الأولى فقط ، فستكون سرعة استرداد الجوهر“إذا كنت أستخدم 
ا. قد يؤدي استخدام دودة واحدة أوًالبدائي الخاصة بي مروعة ولا تنضب تقريب
 إلى انخفاض مستوى البحر البدائي ، لكن سرعة الاسترداداثنين من ديدان الغو
ا. باستخدام غو الرتبة الثالثة سوفًا نسبيًستوازنه باستمرار ، مما يجعله مستقر
----------------Page (36) Break----------------
دائي بسرعة كبيرة ، وسوف يتجاوز الاستهلاك سرعة الشفاء.يستنفد الجوهر الب
ا خلال لحظات قليلة.ًا تمامًسيصبح البحر البدائي جاف
م يكن يمتلك الآن سوى جوهر بدائي من النحاس الأخضر وكانبعد كل شيء ، ل
هر بدائي من اليشم الأخضر. كانت الجودة منخفضة للغاية.ا هو جوًهذا أيض
وتس الجوهر السماوي ، فانغ يوان لا يزال لديه قو أخرى.بخلاف ل
كان الغو الحيوي: زيز ربيع الخريف.
هذا الغو من الرتبة السادسة كان مركزه 7 في قائمة القو الغامضة. بمجرد أن
ي ، لا يمكن إخراجه من الفتحة وسيقيم في منتصف الفتحة.يتحول إلى قو الحيو
 ولادة جديدة ، لم تعد حالتها نفسها كما هي ؛ كان ضوءهبعد أن مررت بفترة
ا وأصبح الآن ضعيفا للغاية.ًالأصفر والأخضر الساطع قد اختفى تمام
ها ، ومع مرور الوقت ، امتصت بصمت الوقت من نهر الزمنكانت تخفي شكل
----------------Page (37) Break----------------
وبدأت جولة أخرى من الشفاء.
ا استخدام زيز ربيع الخريف خلال فترةًا: “لا يمكنني مطلقًفهم فانغ يوان داخلي
في مثل هذه الحالة الخطرة ، إذا كنت سأستخدمها ، فسوفزمنية قصيرة. 
ها نهر الزمن وستنتهي حياتي عن طريق التفجير الذاتي”.يمتص
من زيز ربيع الخريف، يمكن لديدان الغو الأخرى أن تتحركبدون ضغط 
بحرية.
 أنواع من الضوء حول جسم الدودة السمين من دودة نكهاتومضت أربعة
 المرتبة الثانية ، حيث سبحت حول سطح البحر البدائي ،الخمور الأربعة في
وتمتعت بهذه اللحظة.
ي بهدوء في قاع البحر ، مما يسمح لمياه البحر البدائيغو نطاق الشبح ، بق
بتنظيف حراشفه.
داء على رأسها زوايا حديدية في الهواء فوق البحر. كانكانت هناك خنفساء سو
غو النهب.
----------------Page (38) Break----------------
انغ من غو تدوير اليين يانغ يقضي وقتا ممتعا في البحروبالمثل ، كان غو الي
البدائي.
دم في المرتبة الرابعة مستلقيا في أعماق البحر ، يظهركان غو جمجمة ال
وميض ضوء أحمر فاتح في بعض الأحيان على سطحه.
ان الغو الأخرى – فقد تحول غو قمر الدم إلى بصمة الهلالأما بالنسبة لديد
كف فانغ يوان ؛ أذن عشب التواصل الأرضي ، تحولت غو أذنالأحمر على 
ذان فانغ يوان ولن تظهر عادة ؛ أقامت زهرة توسيتا علىالعشب إلى واحدة من آ
لسان فانغ يوان كوشم.
ظلة السماء و حريش المنشار الذهبي إلى باي نينغ بينغ.تم تقديم غو م
لحساب ، يمتلك فانغ يوان ما مجموعه اثني عشر دودة قو.با
كان هذا العدد كبيرا حقا!
----------------Page (39) Break----------------
 الطبيعي أن يكون لدى سيد الغو بمستوى منخفض اثنين أوبشكل عام ، كان من
ما يصل أحدهم إلى المرتبة الرابعة أو الخامسة ، فإنهمثلاثة من الغو. عند
م إلى أربعة أو خمسة. حتى المحقق الإلهي تي شيويه لينغسيرفعون هذا الرق
صقل فقط حوالي سبعة قو.
و يوي الأول أو اللورد طائر كركي السماء ، فكلاهما كانالا تنخدع بزعيم غ
 الوحوش القديمة التي يملكونها بسبب قرون من التراكم.حالات خاصة وكانت
التي يمتلكها فانغ يوان أكبر بثلاثة أو أربعة أضعاف منكانت كمية ديدان الغو 
ن. يعني عدد أكبر من الأعباء الاقتصادية الضخمة على سيدأسياد الغو العاديي
ا إلى جنب مع ضغوط الإدارة والإطعام.ًالغو جنب
قد اختار القو خاصته بعناية ، حيث كان من السهل إطعامربما يكون فانغ يوان 
حدودية السلع والموارد في زهرة توسيتا الآن ، كان فانغمعظمها ، ولكن مع م
يوان يحمل عبئا ثقيلا.
هة العبء الأكبر ، كانت دودة نكهات الخمور الأربعة تشربفي مواج
ن في زهرةّت الكحولية الجيدة ؛ كان هناك الكثير من النبيذ المخزالمشروبا
ا إلا على دعم دودة نكهات الخمور الأربعة لمدةًتوسيتا ، لكنه لن يكون قادر
----------------Page (40) Break----------------
نصف عام.
 العثور على مصدر جديد من المشروبات الكحولية في غضون“أنا بحاجة إلى
لستة ، أو ليس لدي أي خيار سوى عكس دودة نكهات الخمورهذه الأشهر ا
الأربعة مرة أخرى إلى دودة الخمور.”
التالي كان النهب غو.
نّثور على طعام غو النهب وقد لا تستمر كمية الطعام المخزكان من الصعب الع
في زهرة توسيتا إلا لمدة خمسة أشهر.
ثم ، كانت أذن عشب التواصل الأرضي.
بات الجنسنغ ، ولكن لحسن الحظ كان هناك الكثير منه فيكان غذاءها جذور ن
زهرة توسيتا ، وهو ما يكفي لدعمه لمدة عام.
لدم و غو قمر الدم، فكل منهما يحتاج إلى دم وهذا يلزمأما بالنسبة لغو جمجمة ا
----------------Page (41) Break----------------
التفكير فيه بشكل صحيح.
ن يانغ ، إذا كان الاثنان معا، فستكون مكتفية ذاتيا فيوبالنسبة إلى غو تدوير اليي
 تشي اليين واليانغ. ومع ذلك ، لم يتبق سوى غو اليانغالتغذية فتعتمد على تحويل
يحتاج فانغ يوان إلى قضاء بعض الوقت لإطلاقه والسماح لهالآن ؛ سوف 
بامتصاص تشي اليانغ في الهواء.
مهما جدا. فقط مع غو اليانغ يستطيع فانغ يوان قمع بايوكان إطعام غو اليانغ 
نغ – الحصول على حارس شخصي رخيص وضمان البقاء على قيدنينغ بي
الحياة.
غ يوان لا يمكن أن يدخل عرضا الكهوف الجبلية والجوفية.هذا يدل على أن فان
 بأي حال من الأحوال في وضع خاص حيث لم يكن تشي اليانغًإذا كان محاصرا
انغ سيموت من الجوع ، وفي ذلك الوقت ، سيصبح باي نينغا ، فإن غو اليًمتاح
بينغ – في كل غضبه ويأسه – أكبر عدو إلى فانغ يوان.
الكل في الكل ، كان فانغ يوان في وضع حرج الآن.
الغو ذوي الرتب العالية في حوزته – المرتبة الثالثة ،كان لديه الكثير من 
----------------Page (42) Break----------------
لمرتبة السادسة. ولكن الشيء المؤسف هو أنه في المرتبةالمرتبة الرابعة وحتى ا
الأولى فقط في الوقت الحالي.
ا وغير مريح.ًة له الآن ، كان استخدام الغو في المرتبة العالية مزعجبالنسب
ة هي أنه كان يفتقر إلى قو بشكل خطير مع قدرات الشفاءالنقطة الأكثر أهمي
والحركة.
ه هو جمع بعض ديدان الغو البرية وحل هذه المشكلات. إذا“الآن ما أحتاج إلي
ا بالقدرة علىًا ، فقد يكون حظي سعيدًا فقط وصادفت قو مناسب
ً
كنت محظوظ
جموعات أسماك السيف المكوكية. ولكن لا توجد وسيلة لأكونالهروب من م
رة.” بعد أن قام فانغ يوان بتسوية أفكاره ، فتح عينيها في كل مًا جد
ً
محظوظ
ببطء بتعبير خطير.
للتو ، رأى باي نينغ بينغ يمشي مع قشر البيض على يده.عندما فتح عينيه 
كنت فقط أحاول تجربة حريش المنشار الذهبي وحفر الأرض ،“انظر إلى هذا. 
ناك بيضة مخبأة تحت هذا الشاطئ!” قالت باي نينغ بينغ:ولكن لم أعتقد أن ه
“لقد حطمها حريش المنشار الذهبي”.
----------------Page (43) Break----------------
ا ولم يبقًبيضة كبيرة قليلا، وتم تحطيم قشرة البيضة البيضاء تمامكانت هذه ال
فيها سوى صفار البيض.
ًة على قشرة البيضة هذه فقط قبل أن يصبح تعبيره متوتراألقى فانغ يوان نظر
 هذه بيضة تمساح الستة أقدام. هل هذا الشاطئ أرض خصبة“هذا سيء ،
لتماسيح الستة أقدام؟ ”
سرعة ، استخدم حريش المنشار الذهبي وتحقق مما إذا كانلقد وقف بسرعة: “ب
هناك المزيد من هذا البيض في هذا الشاطئ.”
نغ بينج وأشارت وراء فانغ يوان ، “فات الأوان ، أنظر!”اهتزت نظرة باي ني
وشاهد مئات من “عيون التماسيح” تطفو باتجاه الشاطئ مناستدار فانغ يوان 
النهر.
ء وصلت إلى الشاطئ وكشفت عن أشكالها الحقيقية ؛ كانوا“عيون التماسيح” جا
----------------Page (44) Break----------------
جميعا تماسيح هائلة.
ح دروع سميكة وأسنان حادةـ وثلاثة أزواج من الأقدام. فيكان لهذه التماسي
ي ، كانت عيونهم حمراء تحدق بإحكام في باي نينغ بينغ.الوقت الحال
مجموعة من تماسيح الستة أقدام!
عشت يدها دون وعي تحت وهج التماسيح. سقطت قشرة البيضةباي نينغ بينغ ر
رمل ، وتحطمت أكثر عند السقوط وما تسرب كان القليل منالبيضاء على ال
صفارها إلى الرمال.
هيسسس!
 الستة أقدام الغاضبة اندفعت إلى الأمام تجاه الشابين.تماسيح
...
----------------Page (45) Break----------------
، في جبل تشينغ ماو ، في الموقع السابق لقرية قو يوي.في الوقت نفسه 
طت الثلوج كل شيء وتشكلت الأنهار الجليدية في كل مكان.غ
س تقف على الثلج مثل المسامير الحديدية في هذا العالمكانت مجموعة من النا
الأبيض.
تي رو نان على الثلج وصاحت باسم والدها والدموع تتدفق“أبي ...” ركعت 
على وجهها.
أيام ، كان تي شيويه لينغ يخوض معركة حادة مع زعيم غوقبل خمسة إلى ستة 
عندما كان عند باب الموت ، وضع سلامة ابنته في الاعتباريوي الأول ، لكن 
وأرسل غو دمية الجبل العملاقة وغو القبضة الحديدية.
 الجبلية العملاقة في قناع نحاسي وغطت وجه تي رو نان ،تشكلت الدمية
ا عن الفوضىًتحول غو القبضة الحديدية إلى يد عملاقة ، وأخذتها بعيدوحمتها ؛ 
في جبل تشينغ ماو.
----------------Page (46) Break----------------
غو قد أصيبا بالفعل من قبل غو هيجان الدم وتحولوا إلىومع ذلك ، فإن هذين ال
بركة من الدماء ولم يمض وقت طويل على موتهم.
ن إلى جبل تشينغ ماو في حالة جنون ، ولكن في الطريق ،هرعت تي رو نا
كانت محاصرة من قبل مجموعة من الوحوش.
ا الكبير ، وصلت تعزيزات عائلة تي. لقد جاءوا بسبب تيفي لحظة خطره
 ، فقدًويه لينغ ينفذ دائما الأمور بجدية. لمجرد أن يكون آمناشيويه لينغ؛ تي شي
ا للتعزيزات إلى عشيرته.ًأرسل خطاب
من الاندفاع إلى هنا بمساعدة التعزيزات. ومع ذلك ، فإنتمكنت تي رو نان 
ا بالثلج والجليد ، حيث تم تجميد جميعً مملوءًالمشهد الذي ظهر أمامها كان جبلا
الكائنات الحية ، ولم تكن هناك آثار لوالدها.
عن والدها لعدة أيام وليال ، قبل قبول الواقع القاسي.بحثت هي وعائلة تي 
----------------Page (47) Break----------------
المحقق الإلهي قد سقط. مات والدها!
أبي ...!” صرخت تي رو نان بصوت أجش مليء بالحزن الشديد.“
**************************************************
Tahtohالفصل 203: لكل منا أهدافه الخاصة
في المعركة ، وهذا هو مجد رجل من عائلة تي. السيدة رو“مات المحقق الإلهي 
نان ، تعازي” سيد قو شاب وراءها قام بتعزيتها.
لثلجية ، ركعت تي رو نان بينما كان صوتها يبكي وأصبحتعلى الأرض ا
كانت قبضتها مشدودة بإحكام بينما ذاب الثلج في يديها.أكتافها ترتجف و
: “طوال الأيام القليلة الماضية ، بحثنا في ساحةًر سيد غو عن غضبه قائلاّعب
نا بعض الآثار ، ويبدو أن هناك القليل من الذين تمكنواالمعركة بأكملها. لقد رأي
ساحة المعركة. تحدثت رسالة المحقق الإلهي عن ميراث بحرمن الفرار من 
----------------Page (48) Break----------------
ن أن يكون سيد الغو الذي ورث ميراث بحر الدم بين هؤلاءالدم. أنا قلق م
الناجين”.
عندما سمعت تي رو نان هذا ، توقفت عن البكاء.
ض الجليدية عندما هبت الرياح المتجمدة ، أظهرت ملامحهالقد وقفت من الأر
كبر من أي شيء آخر. أيا كان القاتل ، سأكتشف بالتأكيدالعزم. “عداء قتل أبي أ
الحقيقة!”
ا ، لكن عندما تحدثت ، أصبحت نظرتها ونغمتهاًكان صوت الفتاة الصغيرة قاسي
شديدة التحديد.
: “من المؤكد أنه يجب إجراء التحقيقات. لا يمكن أنًتنهد سيد الغو الشاب قائلا
مظلومين. لكن السيدة رو نان ، ليس عليك أن تذهبي. قبليموت أفراد أسرتنا 
نا زعيم العشيرة بالفعل بأن نعيدك إلى القرية بأمان”.المجيء إلى هنا ، أبلغ
 بعيون مفتوحة على مصراعيها ، “ماذا ، لا تفكر في طرديحدقت تي رو نان
ا!”ًبعيد
----------------Page (49) Break----------------
ابتسم الشاب وهو ينظر إلى السماء.
في السماء اللازوردية ، كانت هناك عدة غيوم عائمة.
على وشك مناقشة المزيد ، ولكن فجأة تقلصت قزحية العينكانت تي رو نان 
“أنت ...”
 تنتهي ، أغلقت عينيها وسقطت على الثلج بهدوء ، تغفو.قبل أن
“غوي يي”. ودعا سيد الغو الشاب.
“أنا هنا.”
أطلب من مجموعتك مرافقة السيدة رو نان للعودة بأمان.”“أنا 
----------------Page (50) Break----------------
ترددت العبارات الرسمية. “ثم ماذا عنك ، سيد الشباب؟”“نعم ...” 
تبع نهر التنين الأصفر وأطاردهم ، “ضحك الشاب سيد الغو“أنا؟ يجب أن أ
بغطرسة.
...
ن نهر التنين الأصفر والرياح هبت كما صعدت عدة مئات منارتفعت المياه م
هاجمة فانغ يوان وباي نينغ بينغ.ُالتماسيح الشاطئ ، م
ت باي نينغ بينج أسنانها ، وشعرت بضغط قوي في قلبها.ّ“اللعنة ...” صر
ا لها. عاصفةًن الأمر من قبل ، فإن مجموعة التماسيح هذه لن تكون شيئإذا كا
تهاء منهم. ولكن الآن ، كانت لديها فقط غو مظلة السماءثلجية واحدة وسيتم الان
ا إلى روح جليد الظلام الشمالية.ًوغو حريش المنشار الذهبي ، بينما تفتقر أيض
----------------Page (51) Break----------------
الأزرق البيئة بسرعة كما وبخ باي نينغ بينغ: “يا له مناجتاحت قزحية اللون 
ترته! مع ثلاثة جوانب كمنحدرات ، كيف يمكننا الهروب؟ ”مكان عظيم اخ
موم جدا؟ إنها مجموعة مائة وحش فقط ، وليست ألف وحش ،“لماذا أنت مح
 ميتة. مجموعة مائة وحش من الحيوانات تعني أنه لا يزالاًوإلا فسنكون لحوم
ا.” سرعان ما خبأ فانغًامنا فرصة للبقاء على قيد الحياة ، يمكننا قتلهم جميعأم
 ورفوفه وأوانيه المعدنية وتراجع وراء باي نينغ بينغ.يوان ملابسه
.ًا ، مما تسبب في شعور قلب باي نينغ بينغ بالراحة قليلاًا جدًكان فانغ يوان واثق
”:ًب لقتلهم!” اكتسح فانغ يوان نظرته إليها ، وحثها قائلا“ما الذي تحدق به؟ اذه
لماذا أقرضتك ديدان القو؟ لا تنسى أن لدي غو اليانغ.”
م. لم يكن أحد يعلمُذل!” حدق باي نينغ بينغ في غضب ، احترق قلبها وهي تشت“ن
ا كانت تماسيح الستة أقدام تطارد فانغ يوان أو كلاهما.ما إذ
 بغض النظر عن ذلك ، فقد أخرجت المنشار الذهبي وهرعت.ولكن
بززز بززز بززز!
----------------Page (52) Break----------------
ر بعنف، مع ظهور عدوانية دودة غو من الرتبة الثالثة ،تدور شفرات المنشا
توقف التمساح ذي الأرجل الستة في خطواته.
الديدان القبيحة!” ضحكت باي نينغ بينج ، وهرعت وقطعت.“مجموعة من 
قدام على بطنه ، وهو يصرخ بينما تطاير الشرر ، وانشطرأصيب تمساح الستة أ
إلى قسمين.
على وجه وملابس باي نينغ بينج ، لأنها شعرت بتحفيز الدمانسكبت دماء جديدة 
، ظهرت نية المعركة على وجهها.
سوووش سوووش سوووش ...
منشار الذهبي وكسر ، مثل إعصار يمر. مات عشرون تمساحااخترق حريش ال
على التوالي.
----------------Page (53) Break----------------
 ، وصاحًوضع أفضل على الفور ، لكن تعبير فانغ يوان أصبح قاتماأصبح ال
 “تجنب ظهر التمساح ، وهاجم معدتهم!”ٍبصوت عال
ة قو عدوانية ، أفضل بكثير من قو نصل الجليد! أنا أحب“هاهاها ، يا له من دود
.ٍذلك!” تجاهلت باي نينغ بينغ وضحكت بصوت عال
ا تحولت إلى امرأة وكانت جميلة مثل جنية الجليد ، فإنعلى الرغم من أنه
تي قاتلت بغرائزها الذكرية جعلتها مثل مهووس المعركة.اللحظة ال
لكن في النهاية ، بدأت هجماتها تصبح أبطأ وأضعف.
 وقت سابق ، كان بإمكاني قطع التمساح ذو ستة أرجل إلى“ماذا يحدث؟ في
لآن حتى بعد ثلاث إصابات، لا يمكنني إلا أن أصيبها بشدة؟”النصف ، لكن ا
المنشار الذهبي ونظر ، فقط برؤية أن شفرات المنشار قدرفع باي نينغ بينغ 
انكسرت ، وانخفضت حدتها بشكل كبير فهمت شيئا.
----------------Page (54) Break----------------
ا في نصيحة فانغ يوان ، وعضت على لسانها.ًلقد ولدت بذكاء ، وفكرت فور
هرع إليها تمساح كبير ذو ستة أرجل وقفز.
ح فمه الدموي الكبير ، الذي يغطي باي نينغ بينغ بظله.فت
ت!” نقلت باي نينغ بينج جسدها الصغير ، ورفعت المنشار“أنت تبحث عن المو
الذهبي على بطن التمساح ذي الستة أرجل.
بيو.
ة ، تم قطع بطن التمساح ذو الأرجل الستة ، مما أدى إلىبعد ضوضاء خفيف
إصابة خطيرة.
 لم يحالفه الحظ لا يزال في الهواء مع تدفق كمية كبيرةكان هذا التمساح الذي
----------------Page (55) Break----------------
من الدم من جرحه ، سقطت الأمعاء.
طئ ، وصبغ الرمال الحمراء. تخبط جسمه عدة مرات قبل أنهبط على الشا
ا.ًيتوقف عن الحركة تمام
كان ميتا تماما.
ة مثل هذه الفعالية ، أثارت باي نينغ بينج حواجبها في“بهذه السهولة؟” عند رؤي
حالة صدمة.
ا. وكانًا جدًلتمساح ذو الستة أرجل قاسيا كدرع ، لكن بطنه كان ناعمكان ظهر ا
البطن الأبيض ضعفهم.
مع 500خبرة كان فانغ يوان يعرف هذه المعلومات. لكن باي نينغ سنة من ال
تشينغ ماو ، ولم تكن خارجه ولم تحصل إلا على تعليم ضيقبينغ ولدت في جبل 
، وبالتالي لم تكن تعرف الكثير.
----------------Page (56) Break----------------
هوووو!
صرخت التماسيح.
ت التماسيح ، تم إغضاب الوحوش البرية وبدأت تتحول إلىبعد مقتل عشرا
طبيعتها البرية تحت تهديد الموت.
حدقت عيون لا تعد ولا تحصى في باي نينغ بينغ بكراهية.
محدودة الذكاء. كان لدى ليكان البرق ذكاء بشري ، لكنهكانت الحيوانات البرية 
 بين العديد من أنواع الحيوانات البرية.ًكان استثناء
ا الأعداء الأكثر خطورة كأخطر تهديدًهؤلاء الوحوش البرية سوف يعاملون دائم
ونه. أما بالنسبة لفانغ يوان الذي بقي في الخلف ، فقد، وسيكون أول من يهاجم
تجاهلوه.
 من ذلك. لم تكن عنيدة ، وغيرت علىً“تعالوا”. باي نينغ بينغ تقدمت للأمام بدلا
----------------Page (57) Break----------------
الفور تكتيكاتها.
 الحريش على الشاطئ كما تقلص جسده ، وطال على شكل سوططعن ذيل
طع معدة تمساح بسهولة ، حيث أن الدم والأمعاء قد نفثا.قاطع. تم ق
د التماسيح سقطت بينما استمر باي نينغ بينغ في القتل.التماسيح بع
ا ليستًا. ما يهددني حقً“في ظل هذا الوضع ، فإن مجموعة التماسيح ليست شيئ
ا لأن الوضع أصبح أفضل ،ًهذه المجموعات الوحشية ، ولكن فانغ يوان”. نظر
رت باي نينغ بينغ في قلبها ، وكانت لديها أفكار أخرى.فك
غ يوان ، مما تسبب في تقييد باي نينغ بينج وكان عليهاكان غو اليانغ في يد فان
أن تطيع فانغ يوان.
ة باي ، وبالتالي كان هناك غطرسة كبيرة في قلبه ، كيفلكنه كان عبقري عشير
يمكن أن يستسلم لهذا؟
----------------Page (58) Break----------------
ان ، هل سأتمكن من الحصول على غو اليانغ؟” أشرقت عيون“إذا ذبحت فانغ يو
باي نينغ بينغ مع البرودة كما ظهر الفكر في عقلها.
ولكن بمجرد ظهور هذا الفكر ، تم رفضه.
إنها تفهم فانغ يوان وكأنها فهمت نفسها!
ان، التي كانت قاسية كالصلب إلى جانب أساليبه القاسيةمع شخصية فانغ يو
ا سيموت ، فسوف يدمر غو اليانغ ًوأفكاره الدقيقة ، إذا كان حق100٪ ، ولا
توجد إمكانيات أخرى.
 ، ليس لدي دودة قو على الإطلاق. غو مظلة السماء ، حريش“علاوة على ذلك
المنشار الذهبي، كلهم ... لا ، بغض النظر عن ذلك ، لا بد لي من الحصول
على ديدان الغو الخاصة بي!”
شفاه فانغ يوان مالت ، حدق في ساحة المعركة.
----------------Page (59) Break----------------
نينغ بينغ أبطأ بينما أصبحت عينيها أكثر لمعانا ورآهاأصبحت حركات باي 
كلها.
حو أفكارها الصغيرة ، كان فانغ يوان يعلم ما تخطط له.ن
 مأزق باي نينغ بينغ ، ستكون لديه نفس الأفكار إذا كانلم يجدها غريبة. لقد فهم
في هذا الموقف.
 متعجرفين ، فكيف يمكن أن يخضعوا للآخرين ويكونوا دميةكانا كلاهما زملاء
لهم؟
؟ هيهيهي.” ضحك فانغً“لكن ، المواقف تفوق الرجال ، فماذا لو كان عبقريا
يوان ببرود في قلبه.
 من ذلك – مع وجود ورقة مساومة قوية في يده ، كان باياًكان فانغ يوان واثق
حاصرة في شبكة. كان من الطبيعي أن تكافح في البداية ،نينغ بينغ مثل فراشة م
 المطاف كانت ستهبط في راحة يده ، وتفهم الموقف وتصبحلكنها في نهاية
مستغلة، وتتحول إلى قطعة بيدق مفيدة.
----------------Page (60) Break----------------
استمرت المعركة.
اد كبيرة من تماسيح الستة أقدام سقطت على هذا الشاطئ.أعد
ا ، وتعرقت بغزارة بينما تباطأتًاستنشقت باي نينغ بينغ كل الهواء تقريب
هجماتها.
من القدرة على التحمل!
عفها. عندما قاتلت فانغ يوان آنذاك ، كانت في كثير منكانت القوة دائما ض
الأحيان تخسر بسبب قوة اثنين من الخنازير.
لآن بعد أن قاتلت لمدة ساعة ، نفذت قدرتها على التحمل.ا
ا ، عندما عاموا على طوف منًبعد كل شيء ، لم يناموا لمدة خمسة أيام تقريب
----------------Page (61) Break----------------
ا للغاية.ًالخيزران ، وحتى بعد ذلك ، كان وقت التعافي قصير
ا كان هذان الكتلتان على صدرها. في كل مرة تتحرك ،
ً
ما جعلها أكثر إحباط
يتحرك هذان العبئان ، مما يجعلها تشعر بعدم الارتياح!
“فانغ يوان ، أنت لا تساعد؟!”
، تفادت هجوم تمساح ذو ستة أرجل بشكل ضيق ، وضغطت علىبقولها لذلك 
ركبتيها الضعيفتين ووقفت.
“بمجرد أن أساعد ، سأجذب هجوم العديد من التماسيح ذاتقال فانغ يوان ببرود 
ا على غوًجل الستة ، هل تريدني أن أموت؟ إذا مت ، فلن تحصل أبدالأر
اليانغ.”
لتماسيح ولم يكن لدى باي نينغ بينغ خيار سوى التراجع.اقتربت ثلاثة من ا
درجة الإغماء حيث بلغت قدرتها على التحمل ذروتها، ورأتكانت متعبة ل
----------------Page (62) Break----------------
 ، حيث جرته باستمرارًالظلام أمامها. بدا “حريش المنشار الذهبي ” أكثر ثقلا
على الأرض.
صرخت ، “فانغ يوان ، إذا مت ، فهل يمكنك العيش؟”
”. استراح فانغ يوان بظهره على المنحدر ، وهو يرسل غو“اطمئن ، أنا ورائك
 نحو باي نينغ بينغ.ًقمر الدم من راحة يده ، متجها
ا.”ً“خذها واستخدمها جيد
و ضوء القمر ، لذلك كان باي نينغ بينغ على دراية بها.نشأ غو قمر الدم من غ
خدامات ، اعتادت على ذلك واستمرت أنصال القمر الحمراءمع القليل من الاست
المشرقة في الطيران.
تدم ، وعلى الرغم من أن باي نينغ بينغ ارتاحت بالهجوملكن المواقف الجيدة لم 
.ٍعن بعد ، إلا أن جوهرها البدائي بدأ يصبح غير كاف
----------------Page (63) Break----------------
**********************************************
Tahtohالفصل 204: غو الصدفة وغو قوة التمساح
 الوحوش ، كان لدى أسياد الغو العاديين تكتيكات خاصة.للتعامل مع مجموعات
ة لاستعادة جوهرها البدائي ، كانت طريقة باي نينغ بينغباستخدام الأحجار البدائي
تها الوحوش وجها لوجه ودائمة حتى الآن ، رائعة بالفعل.في مواجه
ا ، فإن قوتهم القتالية ستنخفض إلىًإذا كان الجوهر البدائي لسيد الغو جاف
الحضيض.
 تنظر إلى المنحدر خلفها ، وتتساءل عما إذا كانت هناكبدأت باي نينغ بينغ
طريقة للهروب.
نغ يوان” غير الرسمي بينما كان مستلقيا على المنحدر ،عندما رأت تعبير “فا
نغ يوان ، أنا أقاتل في الخطوط الأمامية ، ومع ذلك أنتصعد غضبها ، قائلة “فا
تشاهد العرض ورائي؟!”
----------------Page (64) Break----------------
ن أن تتعامل هيئة روح جليد الظلام الشمالية ، باي نينغرد فانغ يوان “لا يمك
بينغ ، مع مجموعة من مئات الوحوش؟”
نغ بينغ مستاءة “إذا كانت لديك الشجاعة ، فقاتل معي!”كانت باي ني
“إذا كنت في الرتبة الثالثة من الزراعة ، فهذا يكفينيضحك فانغ يوان ببرود 
للقضاء على كل هذه التماسيح ، لماذا سأحتاجك؟”
 ، والبخار خرج من مسامها.ٍتنفست باي نينغ بينغ بصوت عال
باي نينغ بينغ ، أستطيع أن أقول إنك اعتدت على القتالقال فانغ يوان بجدية “
ت تملك هيئة روح جليد الظلام الشمالية، ولكن الآن أصبحتدون كبح. أنت كن
موهبتك بدرجة 90٪ ، إذا كنت لا تزال تحارب بمثل طرقك السابقة في
. سيستخدم سيدٍك الجوهر البدائي الخاص بك ، فسيكون بالتأكيد غير كافاستهلا
لبدائي بالطريقة الأكثر فعالية ، ولن يضيع قطرة قط. منالغو المتميز الجوهر ا
ة ستكون وفقا لتعليماتي. طريقة قتالك متهورة للغاية ،الآن فصاعدا ، المعرك
عليك أن تكون أكثر دقة الآن.”
----------------Page (65) Break----------------
غ شفاهها ، “طريقة قتالي ليست دقيقة بما فيه الكفاية؟“هاه؟” رفعت باي نينغ بين
ة أشاد بي زعيم العشيرة والشيوخ ، لكوني المقاتل الأولهل تعرف كم مر
الماهر في قبيلة باي؟! ”
” لقد كانوا فقط يتملقونك ، أنصت بانتباه...”
نغ بينغ ببرود ثلاث مرات ، لكن فانغ يوان واصل الحديث.ضحك باي ني
ينغ. في البداية كانت غير مبالية ، ولكن في النهاية ،دخل صوته آذان باي نينغ ب
تغير تعبيرها.
 ، تحولت نظرتها.ًلقد انتقل من الازدراء إلى الجدية ، وأخيرا
 ضربت مباشرة الوتر الحساس. كان هناك معنى عميق في كلكلمات فانغ يوان
كلمة ، واصفا تماما ضعف قدرتها!
كانت هذه مجموعة خبرات متراكمة من 500 سنة من حياته ، جوهر خبرة بقي
----------------Page (66) Break----------------
 الوقت. كيف لا يدع هذا الشاب ، الساذج والبريء ، يشعرمعه من خلال تراكم
بالصدمة الشديدة؟
عاش فانغ يوان لمدة 500 سنة ، لذلك كان خبيث مثل الثعلب. كانت تجربته
ابق مع الزعيم الأول غو يوي واللورد طائر كركي السماء.ا لا يمكن أن يتطًشيئ
 القديمان منذ ما يقرب من ألف عام ، لكن معظم حياتهماعاش هذان الرجلان
تفظين بأنفاسهما الأخيرة. كانت مرحلة “العيش” الحقيقيةكان في نوم عميق ، مح
، مجرد مائتين إلى ثلاثمائة عام على الأكثر.
 وقت آخر ، فإن باي نينغ بينغ عند سماعها لنصيحة فانغإذا كان ذلك في أي
ا مجرد مزحة. كانت عبقرية متكبرة فخورة ، حتى لو كانتيوان ، ستعتبره
 تحذو حذوها. لكن الآن ، وفي مواجهة ضغط التماسيح ، لممصدومة ، فإنها لن
ا.ًا فوريًيستطع جسدها إلا أن ينفذ ما قاله ، وأظهر تأثير
تماسيح في الموت تحت يدها، ووضعها تحسن على قدم وساق.استمرت ال
رها البدائي والقدرة على التحمل ، ولكن بمجرد أن بدأتتم استنفاد جوه
 وقللت من هجماتها التي لا معنى لها مع زيادة فعاليتهااستخدامها بعناية
----------------Page (67) Break----------------
أ جوهرها البدائي والقدرة على التحمل الرجوع ببطء وسطالهجومية ، بد
المعركة.
يقة ، بعد إصابة نصف عدد التماسيح على الأقل وموت أكثربعد خمسة عشر دق
ا عن الهجوم وبدئوا في التراجع.ًمن مائتي تمساح على الأرض ، توقفوا أخير
بعد فترة وجيزة ، ظهرت هيئة كبيرة من تحت الماء.
ان الشبيهة بالشفرات الحادة. العيون العمودية الصفراءكان لديه صفين من الأسن
عندما رأت باي نينغ بينغ أطلقت نية قتل باردة.
كان هذا هو ملك تماسيح الستة أقدام.
ملك المائة وحش، ملك التماسيح الكبير!
لأخرى ، كان ملك التماسيح أكبر مثل الفيل، ولم يقف علىا عن التماسيح اًمختلف
ستة أرجل ، لكنه تحرك فقط بساقيه الخلفيتين.
----------------Page (68) Break----------------
ر يتم جره علىّقد سار مثل البشر ، مع ظهر سميك مثل الدب ، وذيل متقشل
ربعة أقدام الأخرى التي كانت حرة ، فكانت في شكل مخلب.الشاطئ. أما الأ
أربعة أذرع ، كانت سميكة والعضلات كانت قاسية كالصخور.تشبه 
باي نينغ بينغ لا يسعه إلا أن يضحك بمرارة.
الملك الوحش سابقا، فستتمكن من الفوز. لكن الآن بعد أنإذا كانت قد قاتلت هذا 
ة ولم يكن هناك سوى القليل من الجوهر البدائي والقدرةخاضت معركة شديد
 تستطع التعامل مع هذا الملك الوحشي الذي كان في حالةعلى التحمل ، لم
ممتازة.
في هذا الوقت ، جاء صوت فانغ يوان من خلفها ، “أمسك”.ولكن 
ء الأزرق والأبيض فتحتها ، وتحول إلى لوتس وتعمق في بحردخل الضو
فتحتها.
----------------Page (69) Break----------------
على الفور ، بدأ مستوى سطح البحر البدائي يرتفع!
فوجئت باي نينغ بينغ بسعادة غامرة: “ما هذا القو؟”
“غو لوتس الجوهر السماوي.” وقال فانغ يوان.
لجوهر السماوي! لا عجب أن الزعيم قو يوي أراده سابقا.”ا هذا هو لوتس ا
ً
“إذ
 مرة أخرى ، ثم وبخت ،” لديك مثل هذا القو ، لماذا لمتنهدت باي نينغ بينغ
تقدمه لي في وقت سابق؟”
وهو يتحدث “لحسن الحظ ، هذا فقط ملك المائة وحش. تذكرضحك فانغ يوان ، 
أن ضعفه هو الجلد الأبيض بالقرب من الصدر”.
تلاشى جسده مثل التموجات على سطح الماء ، واختفى ببطء.بقوله ذلك ، 
قام بتفعيل غو نطاق الشبح.
----------------Page (70) Break----------------
خطط الماكر!” ، قبل أن تركز نظرتها على الملك التمساحوبخ باي نينغ بينغ “الم
الكبير.
صدره ، كان هناك بالفعل جلد أبيض ، لكنه كان فقط بحجمفقط لرؤية ذلك على 
ا بأطرافه الأربعة. كيف يمكن أن تضرب تلك المنطقةًالوجه ، وكان محمي
بسهولة؟
هوووو!
ملك التمساح الكبير ، قبل الانقضاض على باي نينغ بينغ.هدر ال
ي نينغ بينج فقط على نفسها وتتهرب بشكل يائس ، وتتجنبيمكن أن تعتمد با
يدها في نفس الوقت.ِالضربات وتلوح ب
هبط المنشار الذهبي على ظهر الملك التمساح الكبير.
----------------Page (71) Break----------------
 المنشار الذهبي ، مما تسبب تقريبا في طيران باي نينغطار الشرر كما اهتز
بينغ إلى الوراء.
ض على الدروع الخلفية للملك التمساح الكبير، لكن بخلافكان هناك خدش أبي
ذلك لم يتأثر.
هووووو!
أرجح ذيله ، وطارت الرياح.
ير سوى سوط أسود يقترب ، سميك ، كبير وطويل. لم تتمكنباي نينغ بينغ لم 
هرب ، لذلك كانت فقط قادرة على تنشيط غو مظلة السماء.من الت
رسالها تحلق ، لتهبط على بعد عشرات الأمتار. بعد ذلك ،مع إثارة ضجة ، تم إ
اصطدمت على جدران جرف قوي.
----------------Page (72) Break----------------
ني من ألم شديد إلى أن استنشقت أنفاسا عميقة. غو مظلةكانت باي نينغ بينغ تعا
الثة ، ولديه دفاع كبير ولكنه لا يستطيع تقليل التأثيرالسماء هو غو من الرتبة الث
الناجم عن الصد.
بام بام بام...
مساح الكبير القوية الكثيفة بصمة قوية على الشاطئ حيثتركت أرجل الملك الت
كانت متجهة نحو باي نينغ بينغ.
رقت. عند رؤية هجوم الملك التمساح الكبير، و لكنها لمعيون باي نينغ بينغ أش
تتحرك.
ح الكبير مع هالة فرض ، ومضت مخالبه. إذا كان هناك أيجاء الملك التمسا
كون خائفا أو لاذ بالفرار قبلا، ولكن باي نينغ بينغ كانشخص آخر مكانها، فسي
بعد كل شيء باي نينغ بينغ ، يمتلك إرادة حديدية.
 خطوة ، خمس عشرة خطوة ، عشر خطوات ، خمس خطوات!” عند“عشرون
كبير اقترب ، في اللحظة الأخيرة ، قفزت باي نينغ بينغ.رؤية الملك التمساح ال
----------------Page (73) Break----------------
بام!
ئيل من هجوم الملك التمساح الكبير ، واصطدم الأخير علىتهربت بفارق ض
حيث سقطت كمية كبيرة من الحطام ودفنته. “الوحش هو وحشجدران الجرف، 
 ، على وشك مطاردته ، ولكنٍبعد كل شيء!” ضحك باي نينغ بينغ بصوت عال
فكرت فجأة في شيء وتوقفت.
، اكتسح ذيل الملك التمساح الكبير وأرسل الحطام في كلفي اللحظة التالية 
مكان.
غ بينغ بصمت ، وبعد ذلك بوقت قصير أصبح الملك التمساحلاحظت باي نين
.ًحرا
ة. نصف أسنانه مكسورة وتدفق الدم من أنفه. تحول عيونهكان في حالة يائس
ا إلى اللون الأحمر.ًالعمودية أيض
سماء وخفض جسمه ، وهرع نحو باي نينغ بينغ بسرعة أكبر.هدر بقوة في ال
----------------Page (74) Break----------------
تراجعت باي نينغ بينغ ، وهي تبتسم وهي تتهرب.
بام!
ة ، انهارت جدران الهاوية ، وانتشر الدخان في كل مكانمع إثارة ضجة كبير
...
ى الملك التمساح الكبير جلده الأبيض المصاب دون جدوى ،بعد ساعة ، غط
حيث استمر الدم في النزوح من جراحه.
زة ، انهار على الأرض ، على الشاطئ الذي دمرته المعركةبعد فترة وجي
بالكامل.
 جدا هاه. مع تأثير النزيف هذا، أمكنني أن أقتل الملك” قمر الدم هذا مفيد
 السهولة.” نظرت باي نينغ بينغ إلى رمز القمر الأحمر ،التمساح الكبير بهذه
وفكرت في عقلها.
----------------Page (75) Break----------------
، فقدت التماسيح المتبقية التي يبلغ عددها مائة قوتهابعد وفاة ملك التماسيح 
ومعنوياتها ، فهربت إلى النهر الواحد تلو الآخر.
ا ، جالسة علىً رمت باي نينغ بينغ حريش المنشار الذهبي من يدها بعيدا”.ً“أخير
الشاطئ في حالة استنفاد.
غ يوان من الظل ، جلس القرفصاء فوق جثة الملك التمساحجاءت شخصية فان
وبحث.
وجدته!” عندما أخرج يده ، كان هناك قو في كل من كفيه.“
رؤيتها هذا ، تنفست بشدة في غضب. حاربت بشدة مع الملكباي نينغ بينغ ب
ا. لكن فانغ يوان خرجًا وطردت مجموعة التماسيح بعيدًالتمساح ، فقتلته أخير
لجمع مكافآت المعركة بدلا من ذلك.
فانغ يوان شاهد الغو بنظرة فاحصة.
----------------Page (76) Break----------------
 كان يموت تقريبا ، ولكن لا يزال يكافح. كان لديه صدفةهذان القو ، واحد
 ، وكان بحجم القبضة، ولكن سطحه جاحظ كان مغطى بحراشفالسلاحف
التمساح.
فة.َد َّقو الص
ر غير مصاب ، لكنه لم يتحرك على الإطلاق ، مما جعل فانغكان هناك قو آخ
يوان يحركه بأصابعه.
غو قوة التمساح.
ا جدا ، أصغر من إصبع. كان مثل تمساح صغير ، مع الرأسكان صغير
والجسم والذيل ، ولكن لم يكن لديه أي سيقان.
الصدفة وغو قوة التمساح ديدان غو في المرتبة الثانية.كل من غو 
----------------Page (77) Break----------------
ذين يعيشون في ملوك المائة وحش من الرتبة الثانية. فيفي العادة ، كان الغو ال
، من الرتبة الثالثة ، وفي ملوك عدد لا يحصى من الوحوشملوك الألف وحش 
من الرتبة الرابعة.
 يوان برؤيته الاثنين من القو ، لم يستغرب. لقد كان من“كما كنت أتوقع”. فانغ
 وبعد مراقبة المعركة ، كان قد شاهد من خلال قدرات ملكذوي الخبرة
التماسيح.
 القليل من هالة زيز ربيع الخريف ، وصقل هذين الغو مععلى الفور ، سرب
جوهره البدائي على الفور.
ظهر فانغ يوان ، وشكل شارة واسعة النطاق ، مثل الوشم.طار غو الصدفة إلى 
متدت من كتف فانغ يوان إلى وسطه ، تغطي ظهره بالكامل.ا
 الحال مع الاسم ، كان غو يمكن أن يعزز دفاع سيد الغو.كما هو
لتمساح إلى ضوء أصفر خافت ، حيث دخلت فتحة فانغ يوان.تحولت غو قوة ا
----------------Page (78) Break----------------
ير الأسود والأبيض ، قادرا على زيادة قوة سيد الغو بشكلكان يشبه غو الخنز
ان له قيمة عالية في السوق ، وكان عادة دودة غو ثمينةدائم ، إلى قوة تمساح! ك
دون أي منافسة في السوق.
لفور صقل ديدان القو!” برؤية هذا ، لم يمكن لباي نينغ“هذا مرة أخرى ، على ا
 في المشاهدة وغضبت ، كما تمددت عيونها إلى حجم دبوس.بينغ أن تستمر
عندما قاتلت فانغ يوان في وقت سابق ، وجدت هذا السر.
يرة ، بحثت في السجلات ودققت في بعض أنواع غو المساعدةسابقا في العش
التي يمكنها تحقيق هذا التأثير.
 ، عندما شاهدت المشهد مرة أخرى ، شعرت أن الحقيقة قدلكن في هذه اللحظة
تكون مختلفة.
ر من الأوراق الرابحة. غو مظلة السماء و غو قمر الدم و“هذا الرجل لديه الكثي
----------------Page (79) Break----------------
ي كذلك ، وحتى أنه يملك لوتس الجوهر السماوي! تكتيكاتحريش المنشار الذهب
 تماما على تعاليم العشيرة كلها. أيضا ، ما القو الذيمعركته أيضا متفوقة
استخدمه في وقت سابق؟”
ذا ، انخفض البرد أسفل العمود الفقري لباي نينغ بينغ.بالتفكير في ه
************************************************
Tahtohالفصل 205: النوم في القمة
روااار....
كانت السماء تزداد قتامة مع ارتفاع النهر وانحساره.
اطئ أحمر اللون بدماء التماسيح ، وكانت المئات من جثثعند الغسق ، كان الش
تماسيح الستة أقدام ملقاة حول شابين.
----------------Page (80) Break----------------
 جثة التمساح العملاق ملقاة كذلك، وقف عليها فانغ يوانمن جانب آخر كانت
ببطء.
ر عن الفرار عندما هاجمت مجموعات التماسيح. على الرغملم يكن لديه أي أفكا
ة الأولى في زراعة المرحلة الأولى ، إلا أنه حصل على دعممن أنه من الرتب
باي نينغ يبنغ الذي كان سيد غو في الرتبة الثالثة!
 الغو خاصته من المرتبة الثالثة ، كانت أكثر من كافيةقاعدة زراعتها مع ديدان
لإبادة مجموعة الوحوش المائة.
ي حاجة إلى قوة خارجية مثل مجموعات التماسيح ذات الستمن ناحية ، كان ف
غ بينغ واغتنام الفرصة لتدريبها. من ناحية أخرى ، كانأرجل لقمع باي نين
ا إلى إيجاد ديدان قو مناسبة لنفسه.ًبحاجة أيض
أكون فقط في المرتبة الأولى ، ولكن مع موهبتي في الصف “قد A ولوتس
رعتي في استعادة الجوهر البدائي هي سرعة كافية للسماحالجوهر السماوي ، س
من الرتبة الثانية. لكن ما يدعو للأسف أن كلا من غو قوةلي باستخدام دودة غو 
ة ليسا مثاليين لي” تنهد فانغ يوان وهو يفكر في ذهنه.التمساح وغو الصدف
----------------Page (81) Break----------------
المرتبة الثالثة غو دفاعي قدمه لباي نينغ بينغ. الآن ،كان غو مظلة السماء في 
ى غو دفاعي مناسب لنفسه. ومع ذلك ، فإن منطقة دفاع غوكان بحاجة إل
ا حيث لا يمكنها سوى الدفاع عن ظهره.ًالصدفة كانت صغيرة جد
 ، إلا أن فانغ يوان كان لديهً وثميناًوعلى الرغم من أن غو قوة التمساح كان قويا
اثنين من الخنازير ؛ زيادة التعزيز سيضره بدلا من ذلك.بالفعل قوة 
، لم يكن لدى أسياد الغو سوى جثة بشرية كان لها حد فيتحت الرتبة السادسة 
قدرتها على التحمل ولا يمكن تقويتها بشكل مستمر.
وان بالفعل قو الخنزير الأسود والأبيض لإعادة تعزيز جسمهاستخدم فانغ ي
ة. باستخدام غو قوة التمساح سوف يتفوق على ما يمكن أنوزيادة قوته الأساسي
يتحمله جسمه ويؤذيه فقط.
 يجد ديدان غو أخرى يمكن أن تكمل جسده لاستخدام غو قوةوهذا يعني ، ما لم
ح، فلن يستخدمه أبدا لأن استخدامه سيكون فعلا انتحاريا.التمسا
----------------Page (82) Break----------------
جبل باي غو ، هناك غو عظم اليشم التي يمكن أن تزيد من“في الميراث داخل 
عد استخدام هذا الغو ، لن تكون هناك مشكلة في استخدامقوة عظام سيد الغو. ب
مع ذلك ، لا يزال هناك مسافة بعيدة عن جبل باي غو وسوفغو قوة التمساح. و
ا. ”ًيستغرق ما لا يقل عن خمسة عشر يوم
جاه الجنوبي الشرقي ، ثم أمر واستدعى قو قوة التمساح.حدق فانغ يوان في الات
لباي نينغ بينغ ، وفي الوقت نفسه ، دعا مرة أخرى لوتسأعطى قو قوة التمساح 
الجوهر السماوي.
ح هذه ، ستتيح لك اكتساب قوة التماسيح. ستكون العملية“استخدم غو قوة التماسي
ا لمدةًا وتكرارًصعبة بعض الشيء ، لكن ينبغي استخدامه بعد تنشيطه مرار
ا لتعليمات فانغ يوان.ًشهر” وفق
أومأت باي نينغ بينغ ، وكانت سعيدة داخليا.
اح، يمكنها تعويض قوتها الضعيفة. لقد بحثت عن غو يعوضمع غو قوة التمس
نت في قبيلة باي ، لكنها لم تكن محظوظة في العثور علىنقص القوة عندما كا
اًستعثر بشكل غير متوقع على القو التي كانت تريدها دائمهذا الغو. لم تعتقد أنها 
----------------Page (83) Break----------------
في البرية!
 مكان عندما كان أسياد الغو يسافرون للخارج ، ولكن فيتكمن المخاطر في كل
الوقت نفسه ، كانت هناك الكثير من الفرص.
دم هنا مركزة للغاية وستجذب بالتأكيد الوحوش البرية ،“دعنا نذهب ، رائحة ال
ا ؛ سيكون من الخطر التخييم هنا”.ًكما أن الهاوية تنهار أيض
وافقت باي نينغ بينغ على اقتراح فانغ يوان.
، جمع فانغ يوان أكبر قدر ممكن من دم التمساح واللحومولكن قبل مغادرته 
وقام بتخزينها في زهرة توسيتا.
ذاء غو قوة التمساح. ويمكن استخدام دم التمساح الطازجكان لحم التمساح غ
لإطعام غو جمجمة الدم وغو قمر الدم.
ا في الأفق وسقط الليل.ًكانت الشمس قد اختفت تمام
----------------Page (84) Break----------------
يمكن رؤية العديد من النجوم بشكل غامض في السماء.
وم الملك التمساح الكبير ، وأصبح من الأسهل تسلقه. بعدانهار الجرف بسبب هج
نغ يوان وباي نينغ بينغ الجرف ، رحبت بهم غابة كثيفة.أن تسلق فا
وتلمس ظلال الجبال البعيدة. علاوة على ذلك ، كانت أعماقبدا أن الغابة هائلة 
غطاة بظلام عميق ، لتخفي الأخطار والوحوش غير المعروفة.الغابة م
تشي تشي هوو هوو ...
ت الغريبة تبدو وكأنها صرخات الطيور أو عواء القردة ،سلسلة من الأصوا
دخلت آذان الشابين.
ظران إلى بعضهما البعض ، مدركين أن الأخطار تكمن في كلكان الاثنان ين
ة. وأكثر من ذلك خلال الليل ، حيث كان هناك ضوء نادر ؛مكان في الغاب
أصبحت الغابة أكثر خطورة مما كانت عليه خلال النهار.
----------------Page (85) Break----------------
لم يكن لديهم خيارات أخرى ، ولكن.
“دعنا نذهب” ، لمح فانغ يوان في باي نينغ بينغ.
بينغ بصر أسنانها ، لكن لم يكن لديها أي خيار سوى سحبقامت باي نينغ 
لغاية والمشي أمامه ، مما فتح الطريق أمام فانغ يوان.جسدها المتعب ل
 هذه الغابة بطول أربعة أمتار على الأقل. ولأنه قريب منكانت الأشجار في
بالرطوبة وكانت التربة أكثر ليونة من التربة العادية.ا ًالنهر ، كان الهواء ممتلئ
الجو الدافئ والرطب ، نمت الطحالب بعنف ، وانتشرت علىتحت هذا 
الأرض ، والصخور وجذوع الأشجار.
تعمق الظلام وزاد البرد كلما ذهبوا إلى الغابة.
----------------Page (86) Break----------------
ل في حالة أفضل. باي نينغ بينغ ، ومع ذلك ، ارتعشت منكان فانغ يوان لا يزا
مر جسدها كله بالعرق. في الوقتُالبرد. كانت قد خاضت للتو معركة حادة ، وغ
ى البرد جسدها ، شعرت بطبيعة الحال بمزيد من البرودة.الحالي عندما غز
ال نار وتدفئة أنفسنا أولا؟” تكلم باي نينغ بينغ أثناء“مهلا ، ماذا عن إشع
الاستكشاف أمامه.
ا.ًد صوتها داخل الغابة ، مما جعل هدوء الغابة أكثر وضوحترد
 ضحك فانغ يوان “ألا تشعر أن هذه الغابة هادئة للغاية؟“تدفئة أنفسنا؟ هاها.”
دعنا نتوقف ونتحقق من الأشجار في المقدمة”.
تباطأت خطوات باي نينغ بينغ وركزت.
التي أمامها قصيرة وسميكة ، مع جذور ملتوية تنتشر علىكانت الأشجار 
لفروع جميعها نمت إلى كروم مثل الثعابين الخضراء. إماالأرض. نهايات ا
تلتف حول بعضها البعض أو تنزل إلى الأرض.
----------------Page (87) Break----------------
ف علىّحش!” فكر باي نينغ بينغ فيما تعلمه في الأكاديمية وتعر“شجرة فخ الو
هذه الشجرة.
آكلة لحوم ، ونهايات فروعها قد تفرقت مع اثنين فقط منكانت هذه الشجرة 
راف. كانت الأوراق واسعة وكبيرة ، وعادة ما تظل مفتوحةالأوراق على الأط
ملاق. ومع ذلك ، بمجرد أن تمشي الفريسة داخلها ، ستغلقمثل الفم المفتوح الع
تبتلع الفريسة. بعد ذلك ، ستفرز الشجرة السائل الحمضيفكيها مثل ثعبان ل
ة على مدار عشرات الأيام أو حتى الأشهر ، قبل امتصاصها.وتذوب الفريس
 بحساب كمية الأشجار التي أمامه. كان هناك ما لا يقل عنقامت باي نينغ بينج
. كان هناك بعض المسافة بين كل من الأشجار ، والتي نمتثلاثين إلى أربعين
بينها الأشجار العادية.
لأشجار الوحوش ، ولا عجب أنها كانت هادئة للغاية مع عدم“هذه هي منطقة ا
كائنات حية.” وقالت باي نينغ بينغ “إنها ليست مشكلة ،وجود علامات على أي 
يمكنني فتح المسار بقوة زراعتي من المرتبة الثالثة”.
يوان رأسه “نحن بحاجة إلى موقع آمن للتخييم الآن ، ومنومع ذلك ، هز فانغ 
هذه المنطقة من أشجار الوحوش جيدة. قد لا نجد بالضرورةوجهة نظري ، تبدو 
----------------Page (88) Break----------------
الليل في هذه الغابة الكثيفة إذا قمنا بالبحث عبر هذها لقضاء ًا أكثر أمانًمكان
المنطقة.”
غ إلا من فتح عينيها مندهشة عندما سمعت ما قيل “في هذالم تتمكن باي نينغ بين
المكان؟ هذه أشجار فخ الوحش هي الأكثر أمانا؟”
 من ذلك استدار ومشى فيًكان فانغ يوان ينظر إليها ، لكنه لم يفسر ؛ وبدلا
طريقه.
ها. كانت غو اليانغ مع فانغ يوان ، لذلك لم يكن لديهاباي نينغ بينغ صرت أسنان
خيار سوى إتباع فانغ يوان للعودة إلى الشاطئ.
نين من جثث التماسيح القوية وفتح بطونها ؛ قام بإزالةاختار فانغ يوان اث
ية وتنظيفها جيدا قبل سحب الجثث مرة أخرى إلى الغابة.الأعضاء الداخل
” كانت باي نينغ بينغ ذكية ورأت ذلك ، وقد سبق لها أن“أنت تفكر بالفعل؟!
خمنت بشكل غامض دافع فانغ يوان.
----------------Page (89) Break----------------
لم تستطع إلا أن تندهش من إبداع فانغ يوان.
وقات ، لديهم حكمة غير محدودة ؛ التفكير في طرق غريبة“البشر فوق كل المخل
ي. قال فانغ يوان” بعد أن أوضح ما يجب فعله ، دخل بطنللبقاء أمر طبيع
التمساح.
 ، تدحرج إلى الداخل واقترب من شجرة فخ الوحوش في جسمفي اللحظة التالية
التمساح ذي الستة أرجل.
هسسس!
كرمة ، بسرعة مثل الريح. فتحت اثنين من الأوراق الضخمةانقضت أقرب 
لعت جثة التمساح كله في عضة واحدة ثم أغلقت بحزم معا.وابت
، التوت الكروم ودعمت بلطف الأوراق الثقيلة على القمة.بعد ذلك 
----------------Page (90) Break----------------
ا.” اهتزتًإلى النوم ، ما زلنا بحاجة إلى الاستمرار في رحلتنا غد“اذهب 
الأوراق على القمة للحظة قبل خروج صوت فانغ يوان.
على الفور مذهولة، عند رؤيتها هذا المشهد و فتحت فمهاكانت باي نينغ بينغ 
على مصراعيها.
لقد عادت إلى رشدها فقط بعد فترة طويلة.
لكامل ، وهبطت رياح الليل بلطف لتمر عبر الغابة ، ممالف الظلام الأرض با
ا تثير القشعريرة.ًأنتج أصوات
نانها ، ومثلما أظهر فانغ يوان ، حفرت في بطن التمساحصرت باي نينغ بينغ أس
وتدحرجت نحو شجرة مصيدة الوحش.
ا ، شعرت بهجوم قوة خارجية ، مما تسبب في اهتزاز كاملًعلى الفور تقريب
جسم التمساح لفترة من الوقت.
----------------Page (91) Break----------------
بعد الهز ، شعرت أنها ترتفع ببطء.
وأخيرا ، توقفت القوة التي رفعتها.
 داخلًنغ يرقد داخل بطن التمساح ، وكان بطن التمساح مستلقياكان باي نينغ بي
الأوراق.
 بصرها عبر الشق الصغير في الأوراق المغلقة ، ورأتّحدقت في الخارج ومر
العديد من النجوم في السماء.
كانت المناطق المحيطة هادئة للغاية.
ا.” جاء صوت فانغًا غدً“السماء مليئة بالنجوم. حظنا جيد ، والطقس سيكون جيد
يوان من الخارج.
اي نينغ بينغ ، حولت جسدها للحصول على وضع أكثر راحة.لم ترد ب
----------------Page (92) Break----------------
، فإنها لا تزال تشعر بالبرد بسبب جسم التمساح البارد.ومع ذلك 
في هذه اللحظة ، استنشقت رائحة عطرة.
نغ لأن فانغ يوان قد أوضح لها ذلك بالفعل ؛ كان هذا هولم تتفاجأ باي نينغ بي
السائل الحمضي الذي أطلقته شجرة فخ الوحش.
ذا السائل الحمضي يحتاج إلى ثلاثة أشهر على الأقل لإذابةومع ذلك ، فإن ه
ا في الوقتًا جدًلتمساح. وبالتالي ، كان الاختباء داخل جسم التمساح آمنجسم ا
الحالي.
 ثم النوم ...”. فكرت بايًل استخدام غو قوة التمساح أولاّ“أوه صحيح ، أنا أفض
. في اللحظةًالداخل لكن جفونها بدت ثقيلة كالجبال ، وتغلق تدريجيانينغ بينغ في 
التالية ، كانت في نوم عميق.
 ، كانت تنجرف باستمرار لمدة خمسة أيام وخمس ليال ،ًكانت متعبة للغاية أولا
ة الشديدة مع مجموعات التماسيح. وفي المعركة ، تجاوزتثم كانت المعرك
----------------Page (93) Break----------------
ا من إمكاناتها.ًحدودها واكتشفت جزء
 تحولت إلى أنثى ، والضغط من فانغ يوان عن قصد أو غيرربما كان ذلك لأنها
ذلك ، مما جعلها منهكة في كل من الجسم والعقل.
فانغ يوان ، ومع ذلك ، لم يكن نائما.
التماسيح ، دعا زهرة توسيتا وأخرج بعض الملابس القطنيةمن داخل جسم 
مها إلى قسمين – جزء واحد لوسادة أسفل رأسه ؛ جزء آخروعباءة. ثم قام بتقسي
لتغطية جسده.
بارد ، إلا أن طبقة التحضير هذه جلبت له على الفور بعضرغم أنه داخل جسد 
الدفء.
تحت قفص الأوراق ، تحول جسم التمساح إلى مرتع لطيف.
 يوان بعض الطاقة ؛ أغمض عينيه وسقط في التأمل ، وذلكلا يزال لدى فانغ
----------------Page (94) Break----------------
باستخدام الجوهر البدائي لرعاية فتحته.
 الخمور لترقية جوهره البدائي ، ولكن بمساعدة من لوتسقد لا يكون لديه دودة
الجوهر السماوي وموهبته من الدرجة A ، زاد مقدار الوقت الذي يمكنه فيه
رعاية فتحته بمقدار كبير.
ا ، يتصاعد ويتموج حيث صدمت موجاته جدرانًكان البحر البدائي مضطرب
 استهلاك الجوهر البدائي ، سيتم تجديده على الفور. حتىالفتحة. في كل مرة يتم
تحة لمدة ليلة كاملة لن تكون قادرة على استنفاد جوهرهالاستمرار في رعاية الف
البدائي.
لم يفعل شيئا من هذا القبيل ، رعاية الفتحة لا يمكن أنومع ذلك ، فان فانغ يوان 
 النوم. توقف عن الزراعة بعد منتصف الليل وذهب للنوم.تحل محل
ا على سماع أصوات الرياح الغامضة وعواء الوحوشًا وكان قادرًكان نوما خفيف
ذب العديد من الوحوش البرية إلى رائحة الدم في الشاطئأثناء نومه. تنج
بة نحوها. وعندما مروا عبر هذه المنطقة من الأشجار، تمواتجهت عبر الغا
القبض عليهم من قبل أشجار الوحوش.
----------------Page (95) Break----------------
*******************************************************
Tahtohالفصل 206: أن تصبح القائد
ارتفعت الشمس بشكل مشرق في سماء زرقاء مع غيوم بيضاء.
بطت على الأرض بينما يتدفق نهر التنين الأصفر ، مع غابةأشعة الشمس ه
كثيفة بجانب النهر، لتشكيل محيط من المساحات الخضراء.
على تاج شجرة الوحوش ، حملت الأوراق الضخمة عدة فرائس.
فجأة بين أحد الأقفاص ، كان هناك اهتزاز شديد.
بيو.
----------------Page (96) Break----------------
نصل قمر أحمر ناصع تم إطلاقه من هناك ، وتمزقت الأوراق.
ترتدي ملابس ذات لون فاتح ، مغطاة بدرع أبيض اللون علىفتاة صغيرة 
جسدها ، خرجت من قفص الأوراق.
ة ، وهبطت قدميها على بعض الفروع على الأشجار ، وتتحرككانت رشيق
هي تقفز إلى أسفل ، وتهبط في النهاية بأمان على الأرض.بسرعة و
كانت باي نينغ بينغ.
ال العملية ، لم تتحرك شجرة الوحوش كما لو كانت ميتة.طو
ينغ إلى شجرة مصيدة الوحوش هذه ، فكرت في ما قاله لهانظرت باي نينغ ب
فانغ يوان في الليلة السابقة.
ت ، لن تهاجم شجرة الوحوش المزيد. لأن أي فريسة يمكنها“نحو أي فريسة هرب
ا تستطيع الشجرة التعامل معه. حتى بدون الذكاء ، فإنًالهرب ، فهي ليست شيئ
----------------Page (97) Break----------------
مكن أن تسمح لها بالتكيف والبقاء على قيد الحياة بشكلغريزة شجرة الوحوش ي
أفضل في البرية.”
“أتسو”.
اي نينغ بينغ إلا أن تعطس ، فركت أنفها ، ولاحظت المحيطلم تستطع ب
وفحصت موقعها.
دة الوحوش هذه ، كانت معظم أقفاص الأوراق معلقة في تاجفي غابة مصي
شجرة مثل الصدفات الخضراء اللامعة.
على الشاطئ قد جذبت العديد من الحيوانات البرية. كانتيبدو أن رائحة الدم 
ا في الليلة الماضية” فكرت باي نينغًا كبيرًشجرة فخ الوحش قد حققت حصاد
بينج في قلبها وهي تمد أطرافها وتكسر رقبتها.
كل غير مريح الليلة الماضية – كانت جثة التمساح قاسيةكانت قد نامت بش
ل البارد ، على الرغم من أنها كانت متعبة للغاية ، إلاوصعبة. إلى جانب اللي
أنها استيقظت من البرد عدة مرات.
----------------Page (98) Break----------------
 عيون ضخمة وهالة زرقاء تحت العين، كانت في حالة سيئةوهكذا ، مع وجود
 فترة من الزراعة ، تعافت قدرتها على التحمل بأكثر منعقليا. ولكن بعد
النصف.
 كانت تقف في منطقة مضاءة بأشعة الشمس ، مستخدمة أشعةفي هذه اللحظة ،
الشمس لتبديد البرودة في جسمها.
 اسمح لي بالخروج”. سمعت صوتا ، لا شيء سوى فانغ يوان.“باي نينغ بينغ ،
بحاجة إلى استخدام غو أذن التواصل الأرضي لسماع الضجة.لم يكن 
يحملق في شجرة أخرى. على تاج الشجرة ، كان قفص الأوراقباي نينغ بينغ 
الذي استولى على فانغ يوان لا يزال في نفس المكان.
 ، ولم ترد ، وأغلقت عينيها واستراحت بينما تستحم تحتضحكت من الداخل
أشعة الشمس ، وتتأخر عن قصد.
 عشر دقيقة ، أطلقت نصل قمر أحمر، حيث قطعت الكرمة عنبعد خمسة
----------------Page (99) Break----------------
بعضها البعض.
يهة بالصدفات منتشرة على الأرض أثناء تمزقها وتفريقها.أوراق الشب
ا آخر ، وقطع الأوراق بينما كانًا دمويًا قمرًمشى باي نينغ بينغ ببطء ، مستخدم
فانغ يوان قد خرج من القفص.
ستيقظت منذ زمن بعيد، وحتى تمكنت من الزراعة لفترة من“لماذا تأخرت؟ ا
ا للغاية.ًا ، وكان يبدو منتعشًالوقت.” كان وجه فانغ يوان مشرق
باءة التي أخرجها الليلة الماضية كانت محفوظة بالفعل.الملابس والع
 شتمت. كان الوضع الحالي لفانغ يوان يتجاوز توقعاتها.باي نينغ بينغ
ان سيكون مثلها ، ولن يستطيع النوم بينما يشعر بالجوعلقد فكرت أن فانغ يو
والبرد. وهكذا أخرت إطلاق سراحه ، حاولت تعذيبه.
----------------Page (100) Break----------------
لكن بالتفكير بأن حالته كانت في ذروتها!
.” أطلق فانغ يوان زهرةً“لقد تأخرنا ، علينا أن نبدأ التحرك. دعنا نأكل أولا
ر الفحم ، ورف الحديد ، وزجاجة الماء واللحم المجفف ،توسيتا ، فأخرج حج
إلخ.
 من اللحم في وقت قصير.ًتحرك بسرعة ، وطها وعاء
ا من الفطر تحت غطاء شجرة الوحوش.ًا كبيرًبعد ذلك بحث حوله ، فوجد عدد
كان الفطر طويلا وجافا ورقيقا ، ويبدو داكنا أو أسودا.
لى فانغ يوان وهو يضعها في المقلاة ، متسائلة: “لا يمكننظرت باي نينغ بينغ إ
أن تؤكل النباتات البرية دون حذر ، فقد تكون سامة”.
----------------Page (101) Break----------------
“نعم ، أنت على حق.” أومأ فانغ يوان. “إذا لا تأكل”.
 ببرود “إذا تعرضت للتسمم ، فليس لدي دودة غو شافية”.ضحك باي نينغ بينغ
ن مغرفة ، وشرب حساء اللحم تحت مراقبة باي نينغ بينغ.أخذ فانغ يوا
باي نينغ بينغ شتمت.
فنغ يوان خمسة إلى ستة مغارف من الحساء ، أكدت لنفسهافقط حتى أن شرب 
أنه لا يوجد خطر في الحساء.
بعد الشرب من مغرفة ، أشرقت عينيها.
مقارنة بالأمس ، كان لهذا الحساء نكهة أعذب وحلاوة!
----------------Page (102) Break----------------
و الشوربة في الوعاء. من الواضح ، كان الفرق بسبب هذاهت أنظارها نحّوج
الفطر.
ن تنظر إلى فانغ يوان وهو جالس على صخرة ، يشرب حساءهلم تستطع إلا أ
ورأسه مرتاح وهو يأكل البسكويت وكان مليئا بالحيوية.
م كانت متماثلة ، إلا أن باي نينغ بينغ قارنته بحالتهاعلى الرغم من أن حالة نومه
ت بتأثير الإعجاب تجاه فانغ يوان في قلبها ، بغض النظرالمثيرة للشفقة وشعر
عن مدى إنكارها.
ت أن فانغ يوان أخرج سرا عباءة وملابس للتدفئة ، فكانتبالطبع ، إذا علم
ستشعر بالبغض.
شعر فانغ يوان أن أنظارها تهبط عليه.
ا أنه لم يلاحظ ذلك واستمر فيًا فقط بخفة ، متظاهرًلكنه لم يرفع رأسه ، مبتسم
الأكل.
----------------Page (103) Break----------------
 حيث أنقذته باي نينغ بينغ بحزم ، شعر فانغ يوان بهذهمنذ جبل تشينغ ماو
الطبيعة الشيطانية الخالصة فيها.
 ، منيعة العقل ، تمشي بإصرار على طريقها الخاص. أعطتالشياطين المجنونة
ي نينغ بينغ فانغ يوان بعض الأفكار حول كيفية الاستفادةالطبيعة الشيطانية لبا
منها.
ا.ًا أيضًلكن هذا الشخص ، باي نينغ بينغ ، كان معقد
رة للغاية. بعد الحصول على حياة جديدة وحل مشكلة هيئةمن ناحية ، كانت مص
الشمالية، لم تعد ترغب في الاستسلام بعد الآن ، حيث قررتروح جليد الظلام 
الاستمتاع بالحياة وعدم الموت.
إن طبيعتها الشيطانية جعلتها تتابع الإثارة ، وبالتاليولكن من ناحية أخرى ، ف
اًا. لم تخاف الموت ، وإذا كان الموت مثيرًتتمتع بشخصية غير مقيدة تمام
بدرجة كافية ، فستطارده بعد ذلك.
ا بالفضول تجاه العالم ، ويحمل طبيعةًا ، مليئًا شابًمثل هذا الشخص يشبه تنين
----------------Page (104) Break----------------
لذي كانت وحشيته غير قابلة للاختراق. كان لديها طريقهاغير مقيدة ، وا
الخاص ، وطموحاتها وتطلعاتها.
 تماما لتصبح سيدا شيطانيا. كانت مجرد طفل شيطاني فقطلم تنمو باي نينغ بينغ
ا ، ولا يمكن تغيير اتجاهها ،ًالآن. لكن هذا الشيطان الحقيقي لن يغير مساره أبد
وهي بالتأكيد لن تخضع لأي شخص.
ون مخلصون لأنفسهم فقط ، وهم يتحركون في الظلام وحدهم ،الشياطين الحقيقي
ويمشون في طرقهم الخاصة.
ا.ًون سوف يعجبون بالآخرين ، لكنهم لن يقدموا اعجابهم أبدالشياطين الحقيقي
الشيطان الحقيقي هو سيدهم ، الوجود الأسمى!
غ لأن فانغ يوان يفهم نفسه. كان يعلم أن باي نينغ بينغفهم فانغ يوان باي نينغ بين
ولكن عدم مدحه لا يعني أنها لا يمكن إخضاعها. على الرغما ، ًلن تمدحه أبد
غيير مسارها ، فإن هذا لا يعني أنها لا يمكن استخدامها.من عدم قدرتها على ت
----------------Page (105) Break----------------
ي المرتبة الثالثة من الزراعة ، فلن يحتاجها. ولكن معإذا كان فانغ يوان ف
ي الرتبة الأولى الآن ، كانت قيمة باي نينغ بينغ رائعة.وجوده ف
بة في إخضاعها والاستفادة منها ، يلزم بذل بعض الجهود.بطبيعة الحال ، الرغ
ا ، ولا يمكن إجباره على ذلك. فقط من خلالًا ومتغطرسًكان باي نينغ بينغ ذكي
يرة ، أو التأثير الخارجي لممارسة الضغط عليها ، يمكنبعض الأمور الصغ
ترويضها ببطء.
، لم يكن فانغ يوان تافها. في وقت سابق باي نينغ بينغسرا أخذ ملابس للتدفئة 
تأخرت عمدا ، وفانغ يوان لم يلمها ؛ ليس لأنه شهم.
نغ ، أحتاج لقضاء الكثير من الوقت بجانبها. لكنني لست“لإخضاع باي نينغ بي
مري ، فلنأخذ الأمر ببطء ، فأنا بحاجة إلى وقت لاستعادةفي عجلة من أ
زراعتي.”
بعد أكل الاثنان ، كان بالقرب من الظهر بالفعل.
----------------Page (106) Break----------------
ت هناك آثار أقدام من الوحوش البرية في كل مكان. واصلعلى الأرض ، كان
مهد باي نينغ بينغ الطريق نحو الاتجاه الجنوبي الشرقي.الاثنان التحرك ، حيث 
كانت الأشجار في الغابة أطول. في وقت سابق لم يكن هناككلما ذهبوا أعمق ، 
حش التي يبلغ طولها حوالي ثلاثة إلى أربعة أمتار ، لكنسوى أشجار مصيدة للو
بح طولها من خمسة إلى ستة أمتار ، وفي بعض الأحيان كان ، أصًتدريجيا
 طولها من سبعة إلى ثمانية أمتار ، مثل طائر كركي بينهناك أشجار الملك
قطيع من الدجاج.
ا أغصان أشجار تموت على الأرض ، مليئة بالطحلبًبالطبع كانت هناك أيض
 أو في بعض المناطق ، كانت هناك أوراق ممزقة ، أو خشبالأخضر.
ل عن طريق الصواعق التي ضربت من السماء ، مما يدل علىمكسور ، مفصو
غضب السماء.
نمت هذه الكائنات العظيمة على مقربة من هذه المنطقة.
تنفس فانغ يوان ببرودة عند رؤية هذا.
----------------Page (107) Break----------------
ا.ًفي الغابة ، لم يكن كل شيء سلمي
حيان ، سيكون هناك الغزلان والثعالب والأرانب وغيرها منفي بعض الأ
الحيوانات تتحرك حولهم.
الطيور ، كل أنواع الطيور ، إما في مجموعات من الأشجارمعظمهم كانوا من 
طير في السماء. وقف آخرون على أغصان الأشجار وهم يغنونأو قطيع كبير ي
في وئام.
في بعض الأحيان ، سيكون هناك هدير النمور من بعيد.
وتوقفا ، معتمدين على غو أذن عشب التواصل الأرضي لتجنبتحرك الاثنان 
. ولكن لا يمكن تجنب بعض المناطق ، وبالتالي كانت هناكالكثير من الأخطار
حاجة لقوة معركة باي نينغ بينغ للدخول في طريقها.
 الثالثة كافية بالفعل للتعامل مع المشاكل في البرية.زراعة المرتبة
----------------Page (108) Break----------------
ا للتخييم ؛ كان تلا حجريا.ًا آمنًهبط الليل مرة أخرى ، ووجد فانغ يوان مكان
ينغ متعبة للغاية ، حيث كانت نائمة على الفور حتى علىكانت باي نينغ ب
الصخور الحادة الوعرة.
ا بالكامل ، وحتى رأسها لمًفي اليوم الثاني عندما استيقظت ، كان جسدها مؤلم
وران بشكل صحيح. العطس أصبح أيضا أكثر تواترا. كان منا على الدًيكن قادر
الواضح أنها أصيبت بالبرد.
 كل هذه الأمور في الاعتبار أثناء استمرارهم في رحلتهم.أخذ فانغ يوان
لأنه لم يكن هناك غو من نوع الحركة للسفر. في السابق ،تحركوا ببطء شديد ، 
عنكبوت ذئب الأرض الألفي وباي نينغ بينغ استخدم الثعباناستخدم فانغ يوان 
خالد ذو الشكل الأبيض. لسوء الحظ توفي واحد والآخر هرب.ال
 يكن في عجلة من أمره – كانت زراعته ضعيفة وكان يحتاجلكن فانغ يوان لم
إلى وقت للزراعة.
----------------Page (109) Break----------------
ك استراحة عندما سافروا في النهار ، حتى أثناء الرحلةفي كل مرة كانت هنا
كان يستحوذ على كل ثانية للزراعة.
في الليل ، كان يزرع في وقت متأخر من الليل.
 ، مرضت باي نينغ بينغ ، وأصيبت بنزلة برد. غطت الحمىوبعد بضعة أيام
رأسها وسقطت قوتها بسرعة.
 التوقف واستخدم الدواء في زهرة توسيتا ، بالإضافة إلىاضطر فانغ يوان إلى
لطبي لوضعه على جسدها. على الرغم من أنه كان يحرق علىبعض المعجون ا
الجلد ، إلا أنهم ساعدوا في إزالة البرد في جسمها.
فقط بعد الراحة لمدة ستة أيام تعافت باي نينغ بينغ.
ا لها. خلال هذه الفترة ، كانت تشعر بالنعاس وكانتًا كبيرًكان هذا المرض درس
قوة في جسدها ، ولم تتمكن حتى من وضع العجينة بنفسها.بالكاد تتمتع بأي 
وكان فانغ يوان هو الذي ساعدها.
----------------Page (110) Break----------------
غ يوان ، كنت سأكون في وضع حرج هذه المرة...” بعد تعافي“إن لم يكن لفان
 تنهدت بالداخل. بغض النظر عن مدى رغبتها في الموافقةباي نينغ بينغ ،
عليه ، كانت الحقيقة.
جتها قوية وكانت عدوانية للغاية. ولكن بعد هذا الأمر ،في الماضي ، كانت له
ا ما تلتزم الصمت ؛ في بعض الأحيان ، يمكنهاًا ، وغالبًأصبحت أكثر هدوء
البقاء لمدة نصف يوم دون التحدث.
 كلما قادها فانغ يوان وارتفعت سلطته. بهذه الطريقة ،ت من الكلام ،
ّ
كلما قل
أصبح ببطء الزعيم بين الاثنين.
**********************************************
Tahtohالفصل 207: شوان يوان الدراج الإلهي
مر الوقت بسرعة.
----------------Page (111) Break----------------
حت باي نينغ بينغ أرق لكن جسدها أشع بهالة نخبة قوية.بعد نصف شهر ، أصب
، وكانت عيونها الزرقاء تتألق ببراعة كما لاحظت حولها.كان تركيزها أفضل 
تكيفت مع هذه الحياة البدائية ، وتعلمت الكثير من هذهمما لا شك فيه ، أنها قد 
التجربة.
 الرغم من أن باي نينغ بينغ كانت رسمية ، إلا أن هذا لاعرف فانغ يوان، على
يعني أنها اعترفت بالهزيمة.
علم بجدية ومحاولة التكيف بشدة. في بعض الأحيان ، كانتا للتًكان قلبها متحمس
فانغ يوان ، ورغم أنها كانت لا تزال ضحلة ، فقد تجاوزتتدحض بعض أفكار 
سذاجتها الأولية.
ن يشعر فانغ يوان بباي نينغ بينغ تتحسن يوما بعد يوم.يمكن أ
----------------Page (112) Break----------------
ًكن غير متوقع. لإخضاع باي نينغ بينغ ، لم يكن الأمر سهلالكن هذا الوضع لم ي
؛ أي شيطان حقيقي لديه روح مقاومة كبيرة.
ة ، اختبأ الاثنان في الغابة المظللة حيث لاحظوا بعنايةتحت أشعة الشمس الحارق
وادي الجبل.
في الوادي ، كان هناك تمساح ضخم ، ينام بسلام.
تمساح الحمم.
ة من الفيلة بجانب بعضهم البعض. كان جسمه مغطى بحراشفبحجم ثلاث
الأربع القوية السميكة تدعم جسمها الهائل. ذيل التمساححمراء داكنة ، وأرجلها 
يتوهج ببريق معدني حيث وصل طوله إلى حوالي 10 أمتار.
ظهرها كان هناك اثنين من كتل ، مثل اثنين من البراكينالأهم من ذلك ، على 
 ، ارتفع عمودان من الدخان الأسود من الكتل ، متفاوتينالصغيرة. أثناء التنفس
في شدتهما.
----------------Page (113) Break----------------
م هو ملك الألف وحش! للقضاء عليه ، فإن المخاطرة ستكون“هذا تمساح الحم
ا.” تحدق باي نينغ بينغ بحذر.ًكبيرة جد
 هناك ديدان الغو البرية من الرتبة الثالثة. جنبا إلىعلى ملك الألف وحش ، كان
ة للجسم القوي الوحشي ، حتى سيد غو من الرتبة الثالثةجنب مع اللياقة البدني
مرحلة الذروة سيجد صعوبة في النصر في 11 جولة.
 تعني مكافآت أكبر! ليس من السهل العثور على تمساح في“مخاطر كبيرة
تماسيح إلى لحم التماسيح لتتغذى عليه ، لدينا الآن أقلالغابة. تحتاج غو قوة ال
ي. دعنا نختبر قوة هذا التمساح أولا.” وقال فانغ يوان.من النصف المتبق
لحمم تحت الأرض في مجموعات. فقط ملك الوحوش لديه القوةعاش تمساح ا
إلى السطح والتنفس في الهواء الطلق والاستمتاع بالشمس.للوصول 
ت باي نينغ بينغ أسنانها ، ووقفت.ّصر
----------------Page (114) Break----------------
قوة التمساح ، كانت تستخدمه. الآن تم زيادة قوتها بشكلبعد الحصول على قو 
 لا يزال هناك مسافة من قوة تمساح واحد ، لم يتم تطويركبير ، ولكن كان
جسدها بشكل كامل حتى الآن.
 ، لكن عندما اقتربت باي نينغ بينغ حوالي ًكان تمساح الحمم نائما50 خطوة ،
فتحت عيونها الذهبية الحمراء.
بلوب!
ناء رفع رأسه ، واثنان من خطوط الهواء الساخن خرجا منلقد دعم جسمه أث
أنفه.
ا ، حيث نشط تغو مظلة السماء ، لكنها ما زالتًكان تعبير باي نينغ بينغ مهيب
تشعر بشعور قوي بالهواء الساخن المتدفق على وجهها.
راج حريش المنشار الذهبي ، لكنها أطلقت نصل قمر الدم.لم تقم بإخ
----------------Page (115) Break----------------
من المرتبة الثالثة في الجزء الخلفي من تمساح الحمم ،اصطدم نصل الدم 
وحلقت بعض الحراشف ونجحت في إغضاب ملك تماسيح الحمم.
اي نينغ بينغ ، وفتح فمه الضخم وأطلق كرة نارية حمراءكان يهدف بدقة إلى ب
ضخمة.
ن الحمم البركانية بحجم حجر ، ولم يجرؤ باي نينغ بينغكان حجم كرة النار م
على تلقيها وجها لوجه.
بام
ا في السماء ، وهبط على صخور الجبال.ًكرة الحمم البركانية رسمت قوس
في انفجار ، حطمت الصخور الجبلية مع اشتعال النيران.
في السماء قبل أن يتبدد. في منطقة الانفجار ، تم إنشاءارتفع وهج صغير الحجم 
م البركانية الطازجة كانت لا تزال تتدفق أثناء تبريدهافوهة كبيرة ، وداخل الحم
----------------Page (116) Break----------------
ببطء.
نفجار الحمم.” فانغ يوان برؤية هذا ، استنتج في قلبه.“المرتبة ثلاثة – غو ا
...
مى فانغ يوان حبلا من فوق الجرف ، وسحب باي نينغ بينغ.بعد دقائق قليلة ، ر
ساح عدة مرات ، لكنه لم يطارد. اختفت شخصية فانغ يواندمر ملك الحمم التم
غ حيث استمرت في الاستلقاء على الأرض ، مستمتعة بحمامهاوباي نينغ بين
الشمسي مرة أخرى.
نينغ بينغ كانت مجرد تحقيق. لم يجدها ملك تمساح الحمموذلك لأن هجمات باي 
 ، وبالتالي كان قدًا متطفلاًا بريً ، وفكر فقط في أنها كانت وحشًالبركانية تهديدا
ا.ًطردها بعيد
 الحمم البركانية ، مع ثلاثة ديدان قو داخله. واحدة غو“هذا هو ملك تمساح
----------------Page (117) Break----------------
غو لهب المعدة ، والأخير غو الرماد المتراكم ، كلها منانفجار الحمم ، وأخرى 
لهجوم والدفاع والشفاء ، جميع الجوانب الأساسية الثلاثةالرتبة الثالثة. تغطي ا
ونة.” بعد مغادرة الوادي ، استخلص فانغ يوان ما لاحظه.مضم
غ بعمق. كانت قد بحثت في وقت سابق ، وعرفت أن قتل هذاعبست باي نينغ بين
ا بالغ الصعوبة وكان شبه مستحيل.ًالتمساح كان أمر
ار الحمم البركانية ، حتى قو دفاع المعدة لا يمكن كسره“الأخطر هو قو انفج
م. فقط حريش المنشار الذهبي يمكنها القيام بذلك عندمابواسطة قو قمر الد
 لتدمير معدة اللهب ، فسوف يصاب الحريشًتقترب. ولكن إذا فعلنا ذلك فعلا
يام ، بعد استخدامه لقتل الأعداء ، كانت شفرات المنشارا. في هذه الأًبالشلل أيض
ل. بالإضافة إلى ذلك ، حتى لو كسرنا الدفاعات ، لا يزالفي حالة سيئة بالفع
تراكم الذي يمكنه أن يشفي ملك التماسيح. من المؤكد أنهناك غو الرماد الم
ل أكبر من كلانا ، في معركة استنزاف سنخسرها بالتأكيد.قدرته على التحم
نها يمكن أن تحفر تحت الأرض وتعود إلى عشها ، لا يمكنناالأهم من ذلك أ
منعها من المغادرة.”
ك صحيح ، لكنني أريد قتله أكثر الآن. منذ أن غو الرمادأومأ فانغ يوان: “تحليل
كغذاء معه، فمن السهل تغذيته. كما أنها مناسبة للغايةالمتراكم الذي يأكل الرماد 
لتكون دودة القو الشافية لنا.”
----------------Page (118) Break----------------
من أنها دودة غو جيدة ، نحن بحاجة إلى العيش للاستمتاع“همف ، على الرغم 
ن أن لديك غو اليانغ، لا تفكر في التلاعب بي ، لن أخاطربحياتنا. على الرغم م
بحياتي في مثل هذه المعارك” تشوشت باي نينغ بينغ.
لكن يمكننا استخدام الذكاء. ما بالك في الوحوش البرية“لا يمكننا محاربته ، 
ساح الحمم البركانية هذا ، يمكننا استخدامه لجذب ملوكالأخرى ، الملك تم
يقاتلون فيما بينهم ، ثم نجني المكافآت منه” قال فانغالوحوش الآخرين وجعلهم 
يوان أنه لا يرغب في الاستسلام.
عجزة من المستحيل ، كان الشيء المفضل لديه للقيام به.خلق م
أي وحوش برية أخرى ، فسيكون لهم أراضيهم الخاصة. فيماإذا كان هناك 
رفون وجود بعضهم البعض ولن يتسببوا في أي قتال داخلي.بينهم ، كانوا يع
ا.ًلكن الملك تمساح الحمم كان مختلف
 جاء إلى السطح لاستنشاق الهواء النقي.ًكان يعيش عادة تحت الأرض ، وأحيانا
مثل السمك في عمق البحر ، يقفز من سطح الماء.
----------------Page (119) Break----------------
ا لدى ملوك الحيوانات الأخرى ؛ هم مثل المهاجرين غيرًلم يكن وجودهم معروف
الشرعيين.
.ٍا مثل ليكان البرق ، فمعظمهم لم يكن لديهم ذكاء عالًا وحشًما لم يكن ملك
 وحوش إلى منطقتهم ، سيشعرون بالتهديد من بعضهم البعضبمجرد إغراء ملك
ويبدءون معركة شرسة.
 سيكون بإمكان كل من فانغ يوان و باي نينغ بينغ “سرقةبمجرد إصابتهما ،
ا”.ًالمالك عندما يكون منزله محترق
تسببت كلمات فانغ يوان في تألق عيون باي نينغ بينغ.
ليس لدينا غو من نوع الحركة ، وبالتالي فإن هذه الخطةأومأت برأسها. “
 مقارنة بمحاربة الملك تمساح الحمم ، لدينا آمال أكبرمحفوفة بالمخاطر. ولكن
في النجاح. يمكننا أن نجرب هذا.”
بشري ، بين الوحوش البرية ، لكل منهم أراضيهم الخاصة.مثل المجتمع ال
----------------Page (120) Break----------------
وش الأقوى مجموعات الوحوش إلى المناطق التي تحمل مواردقاد ملوك الوح
مثل كيف ستحتل عشيرة بشرية منطقة بها نبع ربيع الروح.وفيرة. تماما 
ون لديهم تفاعلات وطالما غامروا في مجالات أخرى ، سيكونبين القوى ، سيك
لديهم بعض النتائج.
تالية ، استخدم باي نينغ بينغ وفانغ يوان تمساح الحممفي الأيام الخمسة ال
البركانية كنقطة محورية أثناء البحث.
ي الغربي الذي جاءوا منه إلى المزيد من الاستكشاف. لقدلا يحتاج الاتجاه الشمال
 ، باتجاه الجنوب الشرقي ، إلى عصابة قرود بيضاء. كانانطلقوا حول الوادي
ا ، وملك الألف وحش. كانت سرعة القردة البيضاء سريعةًا قديمًا أبيضًالقائد قرد
 فسوف يتم القبض على الاثنين والإحاطة بهما. وبالتالي ،، وإذا تم إغرائها ،
كان عليهم التخلي عن خططهم هنا.
الغربي ، كان هناك مستنقع متعفن. كانت الرائحة طاغية.في الاتجاه الجنوبي 
هذا هو عالم السم.
----------------Page (121) Break----------------
فل جذور الشجرة ، حيث طار النحل السام بحجم قبضة اليديقع الثعبان السام أس
وشبكات العنكبوت الكبيرة بها عناكب سوداء بحجم الوجه.في مجموعات ، 
 كان هناك ضفادع تصرخ. استنتج فانغ يوان أن قو الشفاءمن وسط المستنقع ،
مستنقع ضفدع ابتلاع السم. كان في المرتبة الرابعة ، ذوكان داخل سيد هذا ال
تغذى على السم كغذاء. إذا تسمم سيد الغو ، فإن تفعيلهجسم صغير وت
لامتصاص السم قد يؤدي إلى تأثير الشفاء.
 ، لكن دخول الأجزاء العميقة من المستنقع وإغرائها أمركانت سرعتها سيئة
صعب.
بينغ لم يكن لديهما أي قو للشفاء. إذا تعرضوا للعض منفانغ يوان وباي نينغ 
دي ذلك إلى الكثير من المتاعب. علاوة على ذلك ، كان منمخلوق سام ، فسيؤ
ب للغاية العثور على ضفدع ابتلاع السم في مستنقع كبير.الصع
ا في اتجاه الشمال الشرقي ، فوجدا خلية نحل ضخمة.ًتحرك الاثنان أخير
----------------Page (122) Break----------------
ناك عدد كبير من مجموعة الحشرات المرعبة – نحلة الإبرةفي الداخل كان ه
الهائجة.
كانت هذه النحل مشكلة أكبر.
بإبرته لديه القدرة على اختراق كل شيء. وهذا يعني أنهنحل الإبرة الهائجة 
ظلة السماء لباي نينغ بينغ ، سيكون مثقوبا مثل الجبن.حتى مع حماية غو م
الرياح تعوي في الليل.
اح توغلت في الكهوف الجبلية كما ارتفعت شعلة المخيم.ـالري
كان هذا تلا صغيرا ، يحوي كهفا في داخله.
 كان يواجه الريح ، وبالتالي هبت الرياحًلم يكن لهذا الكهف موقع مثالي ، أولا
ا. بعد ذلك ، لم يتم تغطية الجزء العلوي ،ًفي الكهف وتسببت في جعله رطبا جد
مثل النجوم في السماء.
----------------Page (123) Break----------------
كان فانغ يوان وباي نينغ بينغ يجلسان حول النار.
 بينما تنهدت باي نينغ بينغ بخيبة الأمل “في هذه الأيامكان فانغ يوان بلا تعبير
اطق المحيطة بالكامل ، على الرغم من أن فكرتك رائعة ،القليلة اكتشفنا المن
اسبة. يبدو أننا لا نستطيع إلا أن نتخلى عن الملك تمساحليس لدينا أهداف من
الحمم”.
 لكن النجاح تقرره السماوات ، وليس لدينا قوة كافية ،“يصنع الرجال الخطط ،
نا الاعتماد إلا على الحظ في بعض الأشياء. كذلك ، ما زلتوبالتالي لا يمكن
وة التمساح، ولكن يبدو أننا لا نستطيع قتل الملك تمساحأرغب في تغذية غو ق
 سننطلق ، ونستمر نحو جبل باي غو.” أومأ فانغ يوان بلاالحمم البركانية. غدا
حول ولا قوة.
لكن في هذا الوقت!
يمكن سماع الهدير الغاضب لملك تمساح الحمم البركانية.فجأة من الخارج ، 
----------------Page (124) Break----------------
“ماذا حدث؟”
“إنه الملك تمساح الحمم!”
 نحو بعضهما البعض أثناء مغادرتهم الكهف ، متجهين نحوقام الاثنان بالنظر
مكان بعيد.
لوادي ، كانت ألوان قوس قزح تتألق حيث اشتعلت النيرانفقط برؤية ذلك في ا
بألوان زاهية ، مما أدى إلى ارتفاع هالة هائلة.
 اللامع ، أظهر الدراج كبير مثل الجبل جسده. تاجه أشرقفي ضوء قوس قزح
ًصبا للغاية. يتلألأ الريش على جسده بكل الألوان ، متغيرامثل الذهب ، منت
 في هذا العالم الرائع.ًطوال الوقت ويعطي تألقا
)الدراج هو طائر من فصيلة الطاووس(
----------------Page (125) Break----------------
 إنه شوان يوان الدراج الإلهي ، وهو ملك عدد لا يحصى من“أوه لا ،
!” وقال فانغ يوان على الفور عندما رأى المشهد أمامه.الوحوش
شوان يوان الدراج الإلهي؟” كانت باي نينغ بينغ مضطربة.“
على الطيران طوال الوقت تقريبا، وتهبط فقط للعثور على“هذا الوحش قادر 
لإلهي ناذرا ما يظهر، ولديهم جميع أنواع غو قوس قزح فيالطعام. الدراج ا
الهم ، ستمتلئ السماء بأضواء قوس قزح ، تتألق في خمسةأجسادهم. بمجرد قت
فة. آه، لم نعد نستطيع الحصول على الملك تمساح الحمم.إلى سبعة أضواء مختل
ج الإلهي شديد الحدة مثل النسر. إذا وجدتنا لن ننجو مندعنا نستعجل ، هذا الدرا
 ذلك ، تراجع فانغ يوان إلى الكهف.ًبطشها، سنكون في ورطة كبيرة”. قائلا
باي نينغ بينغ لوت شفتيها لأنها كانت تتابع عن كثب.
***************************************
Tahtohالفصل 208: الهروب
----------------Page (126) Break----------------
ساعة ، صرخ الملك تمساح الحمم مرة أخيرة قبل أن يصمت.بعد 
سمع باي نينغ بينغ و فانغ يوان صوت الدراج الإلهي شوانبعد فترة وجيزة ، 
يوان ينقر طعامه.
لهي كانت كبيرة ، ولم يتمكن تمساح الحمم البركانية منلكن شهية شوان يوان الإ
تلبية جوعه.
هذه الليلة ، فانغ يوان وباي نينغ بينغ لم يناما.
ا يصرخ ، ونقيق ضفادع هاربة ،ًبعد صرخات ملك تمساح الحمم ، سمعوا قرد
سراب النحل. الأهم من ذلك ، كان هناك صرخة الدراج شوانورفرفة أجنحة أ
يوان الإلهي.
ار الدراج الإلهي شوان يوان إلى السماء ، ورسم قوس قزحفقط حتى الغسق ، ط
وراء طريقه.
----------------Page (127) Break----------------
ا فانغ يوان وبايًد رؤية أثر قوس قزح الذي يختفي في السماء ، تجرأ أخيرعن
نينغ بينغ على الخروج من الكهف.
جاء الاثنان إلى الوادي الأصلي.
ا على الأرضًنصف الوادي بالكامل. كان الملك تمساح الحمم يرقد جانبتم تدمير 
، وقد مات.
راج الإلهي شوان يوان ، وتم أكل اللحم والأمعاء بداخله.تم أكل بطنه بواسطة الد
العظمي المتبقي الذي يمسكه جلد التمساح الأحمر الداكن.لم يتبق سوى هيكله 
بحث الاثنان لفترة من الوقت.
ا شظية زجاجية حمراء – كانت هذه بقايا غو معدة اللهب.سرعان ما وجدو
مساح الحمم قد قام بتنشيط هذا الغو للدفاع ، لكنه هزممن الواضح أن الملك ت
----------------Page (128) Break----------------
 الإلهي شوان يوان ، مما تسبب في تدمير غو معدة اللهب.بقوة من قبل الدراج
غو انفجار الحمم البركانية وغو تراكم الرماد ، لم يتمأما بالنسبة للآخرين ؛ 
العثور عليهما.
لم يكن هذا غريبا.
ف ، ستغادر ديدان الغو التي سكنت أجسام الوحوش البريةبمجرد وفاة المضي
وتتجول وكأنها فقدت منازلها.
ا للشفاء ، وهو مثالي لوضع فانغ يوان.ًا جدًكان غو تراكم الرماد مثالي
ا لإرادة المرء معظم الوقت.ًلكن الأمور لم تسر وفق
ى غو الرماد المتراكم ضمن توقعات فانغ يوان. لكنهم لملم يكن الحصول عل
يعودوا خاليي الوفاض.
----------------Page (129) Break----------------
ض اللحم المتبقي في جثة الملك تمساح الحمم البركانية.لا يزال هناك بع
ج الإلهي معظم الجثة ، لكنه ترك وراءه بعض الخردة التيأكل شوان يوان الدرا
يمكن أن يأخذها فانغ يوان وباي نينغ بينج معه.
ا بتقطيع جميع اللحوم وتخزينها فيًبعد العمل لفترة ما بعد الظهر ، قاموا أخير
زهرة توسيتا.
 هذا يكفي لإطعام غو قوة التمساح لمدة ثلاثة أشهر. دعنا“إن لحم التمساح
نستكشف مجالات أخرى.”
 فانغ يوان وباي نينغ بينغ إلى أراضي القردة البيضاء.جاء
ثيفة في وقت سابق تضم مجموعات من القرود البيضاء تلعبكانت الغابة الك
وتتأرجح حولها.
----------------Page (130) Break----------------
كل مكان كانت هناك أشجار مكسورة ، مع وجود أطراف قردةولكن الآن في 
زيج ، دفعت بعض القرود القديمة أو المعطلة أو الصغيرةبيضاء في هذا الم
 ، وتغطي الغابة بأكملها في جو منٍجثث أقاربهم وهم يصرخون بصوت عال
الحزن والدمار.
راج الإلهي بكارثة لهذه المجموعة من ألف وحش في الليلةتسبب شوان يوان الد
الي ، لم يتبق سوى مائتان أو ثلاثمائة ، وأصيبت القرودالسابقة. في الوقت الح
البيضاء ملوك المائة وحش.
ينغ بعيون ساطعة “في الوقت الحالي تكون مجموعة القرودحدقت باي نينغ ب
البيضاء في أضعف حالاتها ، فهل نهاجم؟”
أوقفها فانغ يوان.
قردة البيضاء ، لكنه يعلم أنه بطريقة ما ، كانوا أكثرليس لأنه يرثى لهذه ال
خطورة الآن.
رق بسخط الهزيمة لا بد أن يفوز ؛ لا تعبث مع هذه القردة“الجيش الذي يحت
----------------Page (131) Break----------------
 القيام بذلك ، سوف يهاجمون في غضب ،وينقضون بلا هوادةالبيضاء. بمجرد
بضع ملوك المائة الوحوش ، على الرغم من أنهم أصيبوا ،حتى نموت. هؤلاء 
ا يمكنك التعامل معهم بمفردك”.ًفإنهم ليسواا شيئ
ماعها لذلك ، نظرت إلى فانغ يوان قبل التخلي عن خطتهاباي نينغ بينغ باست
للهجوم.
 نحو المنطقة الجنوبية الغربية. نحو المستنقع الفاسد.تحرك الاثنان
ا ، خربه الدراج الإلهي شوان يوان.ًتحول المستنقع إلى مشهد مختلف تمام
ى حد كبير ، وتم إعادة توزيع قوات المستنقع الرئيسية.دمر بيئتهم المعيشية إل
دراج الإلهي شوان يوان غادر ، المستنقع لم يكن في سلام.على الرغم من أن ال
ت السامة كانت تقتل بعضها البعض ، في حالة من الفوضى.كل أنواع الكائنا
ي نينغ بينغ على هامش المستنقع. خلال فترة قصيرة فقط ،وقف فانغ يوان وبا
رأوا ثلاث معارك تحدث.
----------------Page (132) Break----------------
ن اثنين من الثعابين السامة زاهية الألوان تقاتل ، حتىكان أحدهم معركة بي
بل الأخرى. ولكن ليس بعد فترة طويلة ، جاء العقرب بحجملعت واحدة من قُابت
السلطعون وطعن الثعبان السام حتى الموت.
ت بين عثة المسحوق السام والضفدع الأزرق الغريب. عندماالمعركة الثانية كان
 لسان الضفدع وابتلع العثة. بعد لحظة ، ماتت العثة مناندلعت المعركة ، امتد
ا ليموت بواسطة المسحوق.ًالاختناق في فم الضفدع ، لكن الضفدع تسمم أيض
الثة بين عنكبوت أسود بحجم الوجه ، يخرج من الوحل. تمكانت المعركة الث
النمل ، بعد فترة من الوقت فاز النمل ، والتهمت تماماتغطية جسمها في 
العنكبوت.
 الفوضوي ، غادر فانغ يوان وباي نينغ بينغ على الفور.برؤية مثل هذا المشهد
وأخيرا جاءوا إلى عش مجموعة نحل الإبرة الهائجة.
ا ، وكانت المناطق المحيطةًكانت خلية النحل التي تشبه المنزل قد انهارت تمام
ترك نحلة إبرة هائجة واحدة.ُبها هادئة ، ولم ت
----------------Page (133) Break----------------
اقترب الاثنان.
 رائحة عطرة إلى أنف باي نينغ وهي تتنشق ، “ما هي هذهعلى الفور ، دخلت
الرائحة؟”
 ، ولكن خلايا النحل هذهًرائحة خلية النحل. لا يصنع نحل الإبرة الهائجة عسلا
 لتنقية القو. في نفس الوقت ، إنه نوع من الطعام يمكنعبارة عن مادة رائعة
ه مباشرة “. قال فانغ يوان ، مد ذراعه في خلية النحل.للبشر أن يستهلكو
كراك.
وكانت شظايا خلية النحل باللون الأصفر الداكن.
باي نينغ بينغ ، وضع خلية النحل في فمه ، عضها وسحقهاتحت النظرة الغريبة ل
في عدد قليل من العضات ، ثم قام بابتلاعها.
----------------Page (134) Break----------------
ية النحل كانت مثل البسكويت على الأرض ، عطرة ومقرمشة.خل
ا أكثر من
ً
ما لا شك فيه ، كان هذا الطعام المنتج بشكل طبيعي لذيذلكن م
ً يحمل حلاوة خفيفة ، وليست زيتية على الإطلاق ، ولكن بدلاالبسكويت. كان
من ذلك نكهة منعشة.
ا قطعة لتناول الطعام ، وبعد أنً“ممم ، ذوق جيد!” أخذت باي نينغ بينغ أيض
تها ، تسببت النكهة الحلوة في رفعها حاجبيها دون وعي.استهلك
مملح والبسكويت الجاف.” اقترح باي نينغ بينج: “يجب أن“لقد انتهى اللحم ال
ع بعض خلايا النحل ونخزنها في زهرة توسيتا الخاصة بك”.نجم
 “لدي نفس الفكر ، لكن عليناًا قليلاًنظر فانغ يوان إلى السماء ، وكان تعبيره قلق
أن نتحرك بسرعة”.
ن رائحة الدم لملك تمساح الحمم وكذلك جثة القرد الأبيض“أنت قلق من أ
ا برية جديدة؟ ارتح ، لا توجد الرياح اليوم ، لن تنجذبستجذب وحوش
----------------Page (135) Break----------------
على الأقل ليس في هذه الأثناء. خلال هذه الفترة ، يمكنناالحيوانات البرية ، 
جمع ما نشبع به بطوننا” ضحك باي نينغ بينغ.
 يوان رأسه ، على وشك التحدث عندما تغير تعبيره فجأة.هز فانغ
 بزززز بزززز ... دخل صوت النحل الطنان والطائر آذانهم.بزززز
 إلى السماء على الفور ، فقط لرؤية سحابة سميكة تتشكلنظرت باي نينغ بينغ
هاجمة نحوهم.ُمن العديد من نحل الإبرة الهائجة ، م
ئجة ، على الرغم من تدميرها بواسطة الدراج الإلهي شوانخلية نحل الإبرة الها
ة النحل اللذيذة في المركز ، إلا أن نحل الإبرة الهائجةيوان ، وأكل قطعة من خلي
ا.ًلم ينخفض عدده كثير
 نحل الإبرة الهائجة في إلحاق الضرر بالدراج شوان يوانلا يمكن أن يتسبب
لأخير بما فيه الكفاية ، لم يهدر طاقة إضافية في إبادةالإلهي ، لذلك بعد أن أكل ا
هذه الأشياء غير المهمة.
----------------Page (136) Break----------------
موعة نحل الإبرة الهائجة ، ولأن لديهم معلومات منخفضة ،تم تدمير منزل مج
فقد بدئوا في مهاجمة الدراج الإلهي شوان يوان.
ن يوان الدراج الإلهي إلى السماء ، لم يعد لديهم القوةولكن بمجرد صعود شوا
نوا من مواصلة المطاردة ، وبالتالي لم يتمكنوا سوى منلمطاردته ، ولم يتمك
العودة إلى خلاياهم وإعادة بناء منازلهم.
بعد ذلك ، رأوا شابين يقفان في منزلهم يأكلان خليتهما.
في ظل هذه الحالة ، ما الذي كانوا سيفكرون فيه؟
هي شوان يوان في وقت سابق ، تم نقله بالكامل إلى فانغالغضب تجاه الدراج الإل
يوان وباي نينغ بينغ.
فرفت العديد من نحل الإبرة الهائجة أجنحتهم وأمطرت علىفي وقت واحد ، ر
الاثنين!
----------------Page (137) Break----------------
ذهلت باي نينغ بينغ.
فا؟!” تحول فانغ يوان حوله وغادر، واتخذ خطوات كبيرة.“لماذا لا تزال واق
ي نينغ بينغ من ذهوله على الفور وهرب وراء فانغ يوان.بعد ذلك استيقظ با
 مجموعة نحلة الإبرة الهائجة وراءهم ، تطارد بلا هوادة.وكانت
 سقط باي نينغ بينغ. لم يكن لديهم غو من نوع الحركة ،ركض فانغ يوان بينما
 القبض على باي نينغ بينغ بسرعة من قبل مجموعة النحل.وبالتالي تم
تشينك تشينك تشينك.
بينغ بتنشيط غو مظلة السماء ، وظهر درع أبيض لكنه ضعفقامت باي نينغ 
ل ، حيث تلقى ما يقرب من ألف هجوم في لحظة واحدة فقط.في الحا
----------------Page (138) Break----------------
 الهائجة قاسية وصلبة ، قوية للغاية. جنبا إلى جنب معوكانت إبرة نحل الإبرة
رعة الطيران العالية ، لم يكن أدنى من هجوم مطر الإبر.س
الأعداد الكبيرة تسبب تغييرا نوعيا.
دائي لباي نينغ بينغ الانخفاض؛ لا ينبغي التقليل من شأنواصل الجوهر الب
لنحل! ما كان أكثر إثارة للقلق ، هو أن بعض نحل الإبرةهجمات مجموعة ا
الهائجة أصبحت قو.
ن المرتبة الثالثة لديها القدرة على الثقب ، لذلك حتىغو نحلة الإبرة الهائجة م
مكنه الدفاع ضدها. سرعان ما اخترقت ظهر باي نينغ بينغغو مظلة السماء لا ي
ما تسبب لها في احتمال الألم ، في حين كسرت سرعة الجريونزف ، م
خاصتها حدودها المعتادة بسبب التحفيز.
ا أنها تستطيع الركض بسرعة.ًلم تظن باي نينغ بينج أبد
مر وكأن الصخور الجبلية والأشجار تحلق باتجاهها ، وكانمع سرعتها ، بدا الأ
----------------Page (139) Break----------------
يرها لتفاديها ؛ إذا تعثرت بأي شيء ، فإن النحل سيحيطعليها التركيز بكل تفك
بها في أول فرصة.
تحت هذا الهجوم ، كانت ستكون ميتة!
ينغ بينغ خلفه الضغط ، كان وضع فانغ يوان أفضل بكثير.مع وضع باي ن
بتفعيل جوهره البدائي ، وحقنه في غو الصدفة على ظهره.قام 
 كدرع جلد تمساح القاسيً ، منتفخ قليلاٍأصبح الجلد على ظهره غير مستو
والسميك.
لهائجة العادية اختراق درع جلد التمساح ، وانجذبت بعضلا يمكن لنحل الإبرة ا
غو نحل الإبرة الهائجة بواسطة باي نينغ بينغ.
 خمسة عشر دقيقة أخرى ، لا يزال النحل يطارد بلا هوادة.بعد الركض لمدة
----------------Page (140) Break----------------
 فانغ يوان وباي نينغ بينغ يلهثان مع انخفاض سرعتهما.كان كل من
بحيرة في الجبهة!” مع تحول الوضع إلى حالة يرثى لها ،“هناك أمل ، هناك 
صرخ فانغ يوان فجأة.
كانت باي نينغ بينغ تشعر بسعادة غامرة.
شجار أقل كثافة عندما ظهر ضوء أبيض أزرق ، يمتدد داخلأصبحت الأ
المساحات الخضراء.
هرع الاثنان خارج الغابة وشوهدت بحيرة.
فانغ يوان لم يتردد ، ومع ‘بلوب’ ، قفز إلى البحيرة.
تبعه باي نينغ بينغ عن كثب.
----------------Page (141) Break----------------
ويززز ويززز ويززز!
لإبرة الهائجة على القضاء عليهم ، وغاص في الماء كذلك.عزم نحل ا
ا من الهجمات.ًا كبيرًاهتز درع باي نينغ بينغ الأبيض بشدة ، حيث تلقت عدد
الشديد ، قامت بالتجديف بيديها ، والسباحة نحو الأجزاءعندما أصابها الألم 
الأعمق من الماء.
ة ، خرج فانغ يوان وباي نينغ بينغ من الشاطئ المقابل.وبعد لحظ
دهم قد تم غسلها ، وعندما نظروا إلى الوراء في المكانرائحة النحل على أجسا
، كانت هناك أعداد كبيرة من النحل تحلق بسخط ، مهاجمةالذي غاصوا فيه
الماء من الإحباط.
----------------Page (142) Break----------------
أن نحل الإبرة الهائجة كانت صغيرة ، كانت مرنة. حتى لوعلى الرغم من 
لما أنها ليست عميقة للغاية ، فإنها ستعود إلى السطح.سقطوا في البحيرة ، طا
ي نينغ بينغ ، لا تزال تشعر بالخوف المستمر مما حدث من“اللعنة ...” لعنت با
قبل.
كان تعبيرها قبيحا.
ان الدراج الإلهي ، أو مجموعة القرود البيضاء ، أو حتىسواء أكان شوان يو
ئجة ، لم يكن أي منهم من أولئك الذين يمكنهما التعاملمجموعة نحل الإبرة الها
معهم.
لليلة الماضية من قبل الدراج الإلهي شوان يوان ، فإنهمإذا تم العثور عليهم ا
 له.
ً
سيصبحون وجبة
ذا العالم القاسي من الطبيعة ، كانوا الجزء السفلي منزراعة المرتبة الثالثة في ه
التسلسل الهرمي.
----------------Page (143) Break----------------
“لقد رأيت ما يكفي ، متى سنصل إلى جبل باي جو؟”
ا” ، وكان يجلس القرفصاء بينما كانًكان تعبير فانغ يوان جديا “شوش ، كن هادئ
إصبعه يلمس بقايا حطب مشتعل تم إخماده في وقت سابق.
باي نينغ بينغ عبس على الفور بعمق.
مما لا شك فيه ، كانت هذه آثارا خلفها البشر.
**********************************************
Tahtohالفصل 209: مواجهة سيد قو شيطاني
 لا تزال تعكس السماء الزرقاء الصافية والسحب البيضاء.كانت مياه البحيرة
----------------Page (144) Break----------------
 مطاردة نحل الإبرة الهائجة ، كان مزاج فانغ يوان وبايحتى بعد التخلص من
نينغ بينغ عابسا.
اك آثار تدل على أن هذه المنطقة كان فيها أشخاص قاموالأنه أمامهم ، كانت هن
بإشعال النار وربما طهي اللحوم.
غو أذن عشب التواصل الأرضي!
ا وأصبحت تنمو جذوره من أذنه ، حيث امتدت إلىًأصبح سمع فانغ يوان قوي
الأرض وحفرت طريقها.
رة من الوقت ، تخفف تعبيره ، حيث لم يكن هناك أحد نصببعد الاستماع لفت
ا في المنطقة المجاورة.ًكمين
 ذهب إلى بقايا النار ولمس الرماد ، للبحث عن أي دليلبعد ذلك بفترة وجيزة ،
يمكن أن يعثر عليه.
----------------Page (145) Break----------------
انت مشتعلة قبل نصف شهر ، والطرف الآخر وحده ولا يجب أن“هذه النار ك
فترة ، استخلص فانغ يوان من النتائج التي توصل إليها.ا.” بعد ًيكون قريب
الغو من العشيرة سيضطرون إلى السفر في مجموعة من خمسة“وحده؟ أسياد 
ا الشخص هو سيد غو شيطاني”. عبست باي نينغ بينغ عندماأفراد. يبدو أن هذ
تنهدت.
 من عشيرة ، هناك أمل في التفاعل معه. إذا كان سيد غوإذا كان سيد غو
شيطاني ، نشوب معركة هو أمر مضمون.
س لأن “الناس الصالحين طيبون ، بينما الناس الشيطانيونهذا الوضع ، لي
شريرون”.
الفرد بمفرده ، فإنه سيظهر طبيعته الحقيقية ، ولا توجدولكن لأنه عندما يكون 
قيود في البرية ، وبالتالي يتصرفون دون تحفظ.
لحين، يتحركون في مجموعات. عندما يتعاملون مع الأمور ،أسياد الغو الصا
----------------Page (146) Break----------------
ا لمعاييرًن في آراء الناس معهم ، وبالتالي سيتصرفون عن كثب وفقسوف يفكرو
المجتمع.
ين للغاية ،
ً
ا ما كانوا يتحركون بمفردهم، وكان يقظًأسياد الغو الشيطانيين غالب
اً تجاه الخطر. دون الاعتماد على أي شخص ، فسيعملون دائملديهم غريزة قوية
لتحديد سلامتهم الخاصة وضمانها.
ا جيدة لفانغ يوان وباي نينغ بينغ.ًلم تكن هذه أخبار
الحين ، يمكنهم تجنب المعركة. ولكن إذا التقيا مع سيدعند مقابلة أسياد الغو الص
بالتأكيد ، إلا إذا أظهروا قوة كافية من شأنها أن تجعلغو شيطاني ، فسيقاتلون 
سيد الغو الشيطاني في خوف وشك.
 الذي يمكنه التجول حول هذه البرية بمفرده غالبا لديهلسوء الحظ ، فإن سيد الغو
لرتبة الرابعة وطرق خاصة به. كم سيكونون ضعفاء أمامه؟زراعة ا
ا في المرتبة الثالثة بينماًنسبة إلى فانغ يوان وباي نينغ بينغ ، كان أحدهما جديدبال
بة الأولى. دون وجود ديدان غو كافية لتغطية جميع جوانبكان الآخر في المرت
وا يسافرون في الغابة ، كانت مليئة بالمخاطر وكل خطوةالقتال، حتى عندما كان
----------------Page (147) Break----------------
كانت مقامرة صعبة.
ا ، فسيتم على الأرجح القضاء عليهم.ًإذا صادفوا سيد قو شيطاني
ا ، يجب ألا نستعجلًحسن الحظ اكتشفنا آثار هذا الرماد ، لذا من الآن فصاعد“ل
 أن نتعافى ونصلح على الأقل جروحنا الحالية إلى ذروتنارحلتنا ، ويجب
الصحية الكاملة” ، قال فانغ يوان.
ا بالألم.ًأومأت باي نينغ بينج. بعد أن تم تذكيرها ، شعرت أيض
هرة توسيتا ، وأخذ الضمادات والدواء، وإعطاء جزء كبيراستدعى فانغ يوان ز
لباي نينغ بينغ.
 أن منطقة دفاع غو الصدفة كانت صغيرة ، وعادة ما تكونعلى الرغم من
ا.ًعديمة الفائدة ، فقد ساعدت هذه المرة فانغ يوان كثير
جتذبت معظم النحل، بالكاد أصيب فانغ يوان بأي إصابات.ولأن باي نينغ بينغ ا
----------------Page (148) Break----------------
سرعان ما عالج جروحه ، وهرع لمساعدة باي نينغ بينغ.
 قميصها العلوي. ملأتها العديد من الثقوب بحجم الإصبع ،باي نينغ بينغ خلعت
مما تسبب في الخوف لمن رآه.
و في المرتبة الثالثة ، كبيرة في الأعداد و لديها أيضانحل الإبرة الهائجة ه
اًهت غو مظلة السماء. لكن باي نينغ بينغ كان يستخدم أيضقدرات اختراق. واج
ن قبل ، لذلك مع طبقتين من الدفاع ، تم إنقاذ حياتها.عضلات غو الجليد م
تسك تسك ...
 بينج أسنانها ، وهي تتنفس بعمق لأنها تحملت آلام تنظيفت باي نينغّصر
الجرح.
لب الدواء الفارغة وآخر ضمادة متبقية في زهرة توسيتا.وضع فانغ يوان ع
----------------Page (149) Break----------------
ليل من الأدوية ، مع وجود الضمادات. على الرغم من أننا“لم يتبق لدينا سوى الق
 بل وأعدنا استخدام الضمادات عندما نستطيع ذلك ، يبدوكنا مقتنعين بأنها كافية
العثور على غو شفاء في أسرع وقت ممكن.” وقف فانغ يوانا إلى ًأننا نحتاج حق
مع تعبير رسمي.
ا. إذاًعنصر مستهلك ، وكان من الصعب صنعه ، ويستغرق جمعه وقتالدواء 
اًلشفاء ، فلن يكون التأثير أفضل فحسب ، بل سيستخدم أيضكان لديهم قو ا
الجوهر البدائي الذي يمكن استعادته بشكل طبيعي.
مع هذه المقارنة ، كان غو الشفاء متفوقا بسهولة.
ولكن دودة القو المثالية يصعب العثور عليها.
صف هذا الشهر ، واجهوا العديد من الفرص ، ولكن إما أنالحقيقة هي ، خلال ن
ة ، أو كانت البيئة غير ملائمة ، تفتقر إلى الاستعداداتلديهم قوة غير كافي
المناسبة للاستيلاء على القو.
----------------Page (150) Break----------------
الشفاء! ولكن قبل ذلك ، لدي مشكلة هنا” قالت باي نينغ“علينا الحصول على قو 
بينغ فجأة.
“ما المشكلة؟” رفع فانغ يوان حواجبه.
ارية من الجزء العلوي من جسدها وقد انقلبت وأشارت إلىكانت باي نينغ بينغ ع
ذان الكتلتان من اللحم ، انهما في الطريق. عندما أركضصدرها “آه ، ه
ا. أريد نزعهم،ًزون في كل مكان ، وحتى في المعركة ، فإنهم يشكلون عبئسيقف
ابة شديدة للغاية. بدون دودة القو الشافية ، قد أواجهلكني قلق من أن تكون الإص
المزيد من المشاكل.”
، التي تركز على الزراعة. كانت بالكاد تعرف أي شيء فيكانت عبقرية باي 
الخارج ، وبالتالي لم يكن لديها اهتمام تجاه الإناث.
اي نينغ بينغ قد تحولت إلى فتاة ، فقد عاشت كرجل طوالعلى الرغم من أن ب
م تهتم في ذهنها ولم تتعامل مع هذا الجسد على أنه شيءحياتها ، وبالتالي ل
مقدس.
 أن غو اليانغ في حوزة فانغ يوان يمكن أن يعيدها لجثةبعد كل شيء ، عرفت
----------------Page (151) Break----------------
رجل على أي حال.
وهكذا ، لم تفكر باي نينغ بينغ في حياتها كفتاة.
طفة. “سيكون هناك الكثير من المشاكل في تقطيعها ،ولكنحدق فانغ يوان في عا
يمكنك حلها”.
“ماذا؟” سأل باي نينغ بينغ.
 صدرك واعتني بها كإصابة.” وقال فانغ يوان “سوف تتثبت“لف الضمادة حول
في مكانها”.
ا ، حيث تنهد ، “آه ، هذا أفضل ما يمكنني فعلهًكان تعبير باي نينغ بينغ عاجز
الآن.”
غرقت الشمس تدريجيا مع هبوط سماء الليل.
----------------Page (152) Break----------------
من الوحوش البرية قادمة إلى البحيرة لشرب الماء ، ولمكانت هناك تيارات 
يجرؤ الاثنان على البقاء هناك لفترة طويلة.
لى كهف تكون بشكل طبيعي في منحدر حاد قريب. على الرغمعثر فانغ يوان ع
 ، إلا أنه كان آمنا. بعد طرد الطيور التي تعيشًمن أنه كان مكانا مكشوفا قليلا
داخله ، أصبح المكان محل الإقامة المؤقت.
بعد أيام قليلة ، تعافت معظم إصابات باي نينغ بينج.
واصل الاثنان في رحلتهم ، نحو جبل باي غو.
يد الغو الشيطاني غامض ، في هذه الرحلة كان فانغ يوانولكن بالنظر إلى أن س
 ووقف باستمرار واستخدم أذن عشب التواصل الأرضي للتحققحذرا للغاية ،
من المناطق المحيطة بها.
ليوم الثاني من رحلتهم ، حصدوا من حذرهم مكافآت جيدة.في ا
----------------Page (153) Break----------------
ا تحت شجرة ، سببه بوضوح سيد الغو الشيطاني.ًا محترقًوجدوا خشب
لثالث ، فحصوا آثار معركة شديدة بالقرب من مجرى مائي.في اليوم ا
 كبير هناك ، واللحوم أكلتها الوحوش البرية بالكامل ،وجدوا جثة ثعبان أخضر
تاركة وراءها فقط هيكلا عظميا.
ة بالحراشف، وحتى أن المجرى المائي تحرك في مسار جديدكانت الأرض مليئ
، بعد أن تم تكسير العديد من الأشجار وتقطيعها.
فترة من الوقت ، لهجته مسترخية “إن سيد الغو الشيطانيلاحظ فانغ يوان ل
هنا مع الثعبان الأخضر. هذا هو ملك المائة وحش الثعبانخاض معركة شرسة 
ه المعركة ، يبدو أن هذا سيد الغو الشيطاني في الرتبةالأخضر. لخوضه مثل هذ
الثالثة.”
نغ يوان لم يرغب في لقاء سيد الغو الشيطاني هذا. وفضلولكن مع ذلك ، فإن فا
التعامل مع الوحوش البرية غير الذكية على سيد الغو.
----------------Page (154) Break----------------
يه ذكاء ، وسوف يستخدم كل شيء من القوة بحكمة. سيد غوسيد الغو لد
ه تهديد أكبر بكثير لفانغ يوان وباي نينغ بينغ مقارنةشيطاني من الرتبة الثالثة لدي
مع نحلة الإبرة الهائجة.
اًا لرغباته ، وبعد ظهر ذلك اليوم ، وجد الاثنان آثارًلكن الأمور لا تسير وفق
لسيد غو شيطاني مرة أخرى.
ي هذا مصاب.” قال فانغ يوان: “هناك بعض اللحم الذي تم“سيد الغو الشيطان
تركه على الأرض هنا ، لذا يبدو أن سيد الغو قد تسمم”.
، لا توجد ثعابين سامة. ولكن هنا ، كانت شائعة للغاية.على الأرض 
عند سماع ذلك ، أشرقت عيون باي نينغ بينغ الزاهية.
 هذا الخبر سارا. سيد قو شيطاني ضعيف، هذا أكثر فائدةمما لا شك فيه كان
بالنسبة لهم.
----------------Page (155) Break----------------
يلة القادمة ، زاد الأثر الذي خلفه سيد الغو الشيطاني.للأيام القل
مع 500ة ، استخلص فانغ يوان أنهم كانوا يقتربون أكثر من سيد عام من الخبر
الغو المصاب.
نني أن أستنتج أن إصابة سيد الغو تصبح أكثر حدة ، وأنا ، يمكًا جدً“كن حذر
أصاب جسمه بشدة. ولكن لهذا السبب ، فإن موقف سيد الغوسم الثعبان الأخضر 
صبح بسهولة أكثر شراسة” ذكر فانغ يوان باي نينغ بينغ.الشيطاني سي
 المعركة من قبل باي نينغ بينغ. فانغ يوان في المرتبةبالتأكيد سيتم التعامل مع
الأولى زراعة المرحلة الأولى ولا طائل منه.
 العدو كان مكشوفا ، في حين فانغ يوان وباي نينغ بينغأكبر ميزة الآن هي أن
كانا يتبعانه.
تحرك الاثنان بيقظة أكثر من ذي قبل.
----------------Page (156) Break----------------
تحركوا ببطء أكثر ، وقلصوا المسافة أقل من ذي قبل.
د الأيام ، فتح فانغ يوان عينيه ، ليبقي جذوره تخرج منفي النهاية ، بعد ظهر أح
د الغو الشيطاني! هذا الشخص في هذا الكهف ، في أنفاسهآذانه “لقد وجدت سي
الأخيرة!”
في وقت سابق ، سمع صوت التنفس البشري في هذا الكهف.
العدو ضعيف!” طمعت باي نينغ بينغ في معركة ، لتكشف عن“اضرب بينما 
القسوة في عينيها.
لكنها توقفت من قبل فانغ يوان.
 بحاجة إلى الهجوم. مع هذا الموقف ، في بضعة أيام فقط“كن صبورا. نحن لسنا
سيموت من السم”.
----------------Page (157) Break----------------
“حسنا”. خفضت نية قتل باي نينغ بينغ.
لكن في هذا الوقت.
ماذا تزعجان أنفسكما بالاختباء. لقد وجدتماني بالفعل.”“الاثنان في الخارج ، ل
صوت ضعيف جاء من الكهف.
هذا ، كان من الواضح أن سيد الغو الشيطاني كانت أنثى.بسماع 
تغير تعبير فانغ يوان ، وتراجع على الفور.
بدائية ، وديدان الغو خاصتي؟” جاء الصوت من الكهف مرة“ألا تريد حجارتي ال
أخرى.
تحرك فانغ يوان وباي نينغ بينغ بسرعة أكبر.
----------------Page (158) Break----------------
ا ، إلا أن لهجتها كانت حازمة. كان هناكًرغم أن الطرف الآخر كان ضعيف
بالتأكيد بعض الفخاخ التي سمحت لها أن تكون بلا خوف.
 ذلك ، ليس هناك أحمق بما يكفي للمخاطرة مع شخص يموت.علاوة على
لمجيء إلى هنا؟ هيهي ، ليست هناك طريقة سهلة للخروج ،“المغادرة بعد ا
ا!” فجأة ، خرج جسد من الكهف.ًيجب عليكم البقاء جميع
ا وجوده.ًئّ“كل شيء لك.” ومض جسم فانغ يوان ، مخب
نغ على لسانها ، لتنشيط غو مظلة السماء واستدعاء حريشنقرت باي نينغ بي
المنشار الذهبي ، واشتبكت مع العدو.
اتل الاثنان لثلاث جولات ، وتم قمع سيدة الغو الشيطانية.ق
----------------Page (159) Break----------------
تصف العمر دون حذاء ، لها أقدام كبيرة وفرو أسود كثيفكانت امرأة في من
نها. كان وجهها وأطرافها بلون أخضر خاص ؛ كان سببه سمينمو على باط
الثعبان الأخضر.
نثى سيد الغو الشيطانية المنافسة بشكل تدريجي. فجأة ،بعد لحظات ، لم تستطع أ
هربت مرة أخرى في الكهف.
باي نينغ بينغ طاردت بلا هوادة.
قال فانغ يوان فجأة ، لكنه لم يصل إلى الوقت المناسب.“لا تطاردها!” 
بام!
ار صاخب تحت أقدام باي نينغ بينغ وشمل جسدها بالكامل.وقع انفج
****************************************************
----------------Page (160) Break----------------
Tahtohالفصل 210: التخطيط
حلقت الصخور والشظايا ، كما ارتفع الدخان في الهواء.
نغ بينغ وهي تطير إلى الأرض ، ولكن مع قفزة ، وقفت مرةتم إرسال باي ني
أخرى.
 غو مظلة السماء ولم تصب بأذى، لكن غو مظلة السماء فيكانت تتمتع بحماية
الفتحة أخذت التأثير ، وتلاشى درعها الأبيض بنسبة 30٪ على الأقل.
؟” لعنت باي نينغ بينغ ، وقامت بالتركيز والبحث أكثر.“ما هي هذه اللعنة
تحول موقع الانفجار إلى حفرة من ثلاثة أمتار في العمق.
----------------Page (161) Break----------------
سيدة الغو الشيطانية بذهول “جيد! تفاديت موتك ببراعة،داخل الكهف ، ضحكت 
 أخرى إذا كان لديك الشجاعة ، أيتها المرأة الصغيرة!”تعالي نحوي مرة
ينغ بينغ. على الرغم من أنها كانت غاضبة ، إلا أنها لم“همف” ، سخرت باي ن
تكن متهورة.
 ، على الرغم من أن غو مظلة السماء قام بحمايتها ، إلاخلال الانفجار السابق
بضع ضربات أخرى ، فإن غو مظلة السماء قد يتم تدميرها.أنها إذا أخذت 
ي وقت سابق؟ انفجرت الأرض فجأة ، لذلك إذا تركت الأرض ،“ما كان ذلك ف
ا الهجوم؟” فكرت باي نينغ بينغ في قلبها. لم تكن غبيةفهل يمكنني تجنب مثل هذ
نقية في بعض الأحيان، كانت غرائزها وذكائها في معركتها، رغم أنها ساذجة و
لا تزال في مستوى العبقرية.
نوع الطيران ، وإذا قفزت ، لا بد لي من لمس الأرض ، لا ،“ليس لدي غو من 
ي أن أهاجم. كلمات تلك المرأة في وقت سابق كانت تحاولليس من الضرور
تحريضي على الهجوم.”
حكت باي نينغ بينغ في الظلام “هل تعتقدين أنك آمنة إذابالتفكير في ذلك ، ض
----------------Page (162) Break----------------
لكهف؟ لا بد لي من التخييم هنا ، وسوف تخرجين في نهايةكنت تختبئين في ا
المطاف.”
تظري كما يحلو لك. أعددت كمية كبيرة من الطعام ، وأنت“هاهاها ، إذن ان
 الخارج ، دعينا نرى من الذي سوف يتحمل أكثر من الآخر!عرضة للطقس في
رود ، لأن الفترة الطويلة كانت أكثر فائدة لها. لأن هذهضحكت باي نينغ بينغ بب
يدة الغو” قد تسممت بسبب الثعبان الأخضر ، فإنها ستصبحالمرأة الشيطانية “س
أضعف مع مرور الوقت.
الوقت ، شد فانغ يوان قبضته قائلا نحو سيدة الغو الأنثىولكن في هذا 
لصدفة في البرية ، لقد مررنا بحتة. آه، ما يجعل الأمورالشيطانية. “التقينا با
، هو نفسه يجعل الحياة صعبة لأنفسنا. آمل ألا نلتقي مرةصعبة بالنسبة لك 
أخرى. وداعا!”
قائلا ذلك ، استدار وغادر.
قط سيد غو من الرتبة الثالثة ، طالما أننا نفهم طريقة“نذهب إلى أين؟ إنها ف
نفجار هذه ، نحن مطمئنون للفوز!” عبست باي نينغ بينغ.الا
----------------Page (163) Break----------------
 في المرتبة الثالثة ، لكنني في المرتبة الأولى. دعيناتوقف فانغ يوان “أنت أيضا
نسرع ل الأمان علىّفي الرحلة ، والتوقف عن خلق الكثير من المشاكل. أفض
الندم”.
غ ، ولكن سرعان ما فهمت تصرف فانغ يوان. على الرغم منذهلت باي نينغ بين
 كان يخطط له ، لكنها فهمته ، وقد قررت التعاون معه ،أنها لم تكن تعرف ما
ا جبان ، آه ، حسنا ، سأترك حياتك”.ً بأنها غاضبة ، “أنت دائمًمتظاهرة
نثى الشيطانية بعمق ، ولم تخفي نواياها في القتل. بعدنظرت إلى سيدة الغو الأ
انغ يوان إلى الغابة ، للخروج من مجال رؤية سيدة الغوفترة وجيزة ، تابعت ف
الشيطانية.
 كافية ، كسر باي نينغ بينغ الصمت “إن تقنية انفجارهابعد أن تركت مسافة
تلتني في وقت سابق ، لم تستخدمها. فقط عندما دخلت إلىليست مشكلة. عندما قا
مدى وقع الانفجار. أنا أظن أنها دفنت القو في وقت مبكرالكهف ودخلت أنا في ال
ؤيته. يمكننا جذب مجموعة من الوحوش البرية واستخدامها، وأنا لا أستطيع ر
لاختبار مصائدها.”
----------------Page (164) Break----------------
ه الكلمات عرضت بالكامل موهبة باي نينغ بينغ للمعركة.هذ
 من ذلك ، “ثم ماذا يأتي بعد ذلك؟”ًلكن فانغ يوان ضحك ، سأل بدلا
ذهلت باي نينغ بينغ.
وعيناه مشرقة زاهية ، “حسب ما قلته ، إغراء مجموعة منحدق فانغ يوان ، 
تبار مصائدها ، ثم ماذا؟ إجبارها على الوصول إلى طريقالوحوش البرية لاخ
 أنها ليست لديها فرصة للبقاء على قيد الحياة ، فإنهامسدود ، بمجرد أن تعرف
ا منا معها. حتى لو بقيناًستخاطر بحياتها في المعركة ، على الأقل ستأخذ واحد
على قيد الحياة ، فسنواجه خسائر”.
 ، حتى إذا هزمناها ، فستحمل فكرة، عدم ترك أي شيء ذي“بالإضافة إلى ذلك
ير جميع ديدانها. حتى يدمر سيد الغو دودته الخاصة ، لاقيمة لنا” وستقوم بتدم
ير. ليست لدينا طريقة لمنع ذلك ، لذلك بعد نقتلها، لنيتطلب الأمر سوى التفك
نحصل على أي دودة قو. ما الفائدة التي تعود علينا؟”
باي نينغ بينغ عبست.
----------------Page (165) Break----------------
كانوا يحذرون من سيد الغو الشيطاني الغامض، خائفين منفي وقت سابق ، 
لك لحماية أنفسهم. ولكن بمجرد أن اكتشفوا أنها لم تكنالوقوع في كمين، وكان ذ
ا –ًا ، تغيرت نواياهم تمامًقوية جد
الشيطانية الضعيفة ، وأخذ ديدان القو خاصتها ، لتقويةكان هدفهم قتل سيدة الغو 
أنفسهم!
 الأنواع مختلفة، ولكن تلك التي لديها قوة كبيرة وكانتكانت ديدان الغو بجميع
 اختيار جميع ديدان الغو بعناية ، مع الأخذ في الاعتبارسهلة التغذية قليلة. وقد تم
مكن الحصول عليها ، سيكون أفضل بكثير من التقاط ديدانجميع الجوانب. إذا أ
جو البرية.
ن الناس يمكنهم الحصول على ديدان غو بعد قتل أعدائهم.لكن قلة قليلة م
لمعركة ، يحتاج أسياد الغو إلى مجرد فكرة واحدة لإصداربخلاف الموت في ا
ير نفسها. الكثير من هؤلاء المهزومين لديهم ما يكفي منأمر لدودة الغو لتدم
ديدان الغو للأعداء القتلة الذين يقتلونهم. لن يكون منالوقت للرد ، ولن يتركوا 
شيطانية هذه. ولكن إذا أخذنا كل ديدانها ، سيكون الأمرالصعب قتل سيدة الغو ال
ا.ًصعب
----------------Page (166) Break----------------
“أليس لديك قو النهب؟” سألت باي نينغ بينغ.
و النهب تأثير ضئيل. لا يزال التعامل مع الوحوش البرية“يمكن أن يكون لغ
ياد الغو، لكي ننجح نحتاج إلى بعض الشروط القاسية.”هزا ، لكن ضد أسًجيد
فانغ يوان رأسه.
فكرت في شيء ، قلقت. “إذا غادرنا هكذا ستهرب بسهولة ،باي نينغ بينغ فجأة 
ماذا سنفعل بعد ذلك؟”
 قائلا بثقة ، “في الفترة القصيرة المقبلة ، لن تهرب”.ضحك فانغ يوان بحرارة ،
ين ، سواء العشيرة أو في الطائفة ، سوف تتلقى درجة منأسياد الغو الصالح
الرعاية ، وبجودة أعلى.
 كان أسياد الغو الشيطانيين في كثير من الأحيان ضعيفينعلى العكس من ذلك ،
من حيث الجودة.
----------------Page (167) Break----------------
لخونة من الطريق الصالح ، وبالتالي فقد تم تدريب هؤلاءكان هناك بعض ا
سيد غو. ومع ذلك ، كان بعض الفلاحين أو الصيادين الذينالناس ولديهم أسس 
ة لإيقاظ الفتحة بالصدفة، ووجدوا بعض الميراث واعتبروهحصلوا على فرص
نصف خبز.
سيدة الغو تحكمها في الغو وتكتيكات قتالها فقيرة. ليس“هذه المرأة الشيطانية 
ا ،ً في البقاء. في كل مكان تذهب إليه ، تترك وراءها آثارلديها خبرة كافية
ا ، لا تخفي آثار الدم. أرى أن جسدها قوي وصحي ، ولديهوحتى بعد إصابته
يرة. إنها على الأرجح فلاحة ، وهي محظوظة فقط لأنها حصلتأقدام وأرجل كب
على ميراث”.
تحليله ، “يجب أن يكون هذا الانفجار في وقت سابق غو منواصل فانغ يوان 
 مقدما ، ويدعى غو الرعد المتفحم. بغض النظر عمن يدوسالرتبة الثانية دفنت
الفلاح فلاح ، كم من المعرفة لديها؟ الإصابة بسم الثعبانعليه ، سيحدث انفجار. 
جه، مع إصاباتها المتفاقمة ، تشعر بالخوف وغير آمنة ،وعدم قدرتها على علا
ضعت دون وعي العديد من غو الرعد المتفحم أمام الكهف.”وبالتالي فقد و
 تفعل بعض الأشياء المتطرفة. ولكن إذا غادرنا عن قصد ،“إذا أجبرناها ، فقد
ا أمًا. قد تشك في ما إذا كنا قد غادرنا حقًفسوف تتنفس وتستريح عواطفها مؤقت
في الخارج ، وقد تواجهنا. وفي الوقت نفسه ، تمنحها غولا. هناك مخاطر 
----------------Page (168) Break----------------
م ضمان. وبالتالي في هذه الفترة القصيرة ، لن تغادر”.الرعد المتفحم أعظ
وكانت باي نينغ بينغ مذهولة التعبير ، وتستمع بهدوء.
ك ، كان عليها أن توافق على تحليل فانغ يوان. ما قالهبقدر ما أنكرت ذل
مكن أن يرى الأحداث أمامه ؛ لم تستطع مقارنة نفسها به!منطقي ، كأنه ي
ا ، ولا توجد وسيلة لسحبه. سوف تغادرًا ، لكنها تحمل سمً“لقد قمت بتحليلها جيد
في نهاية المطاف الكهف” ردت باي نينغ بينغ.
 إلى أذنه اليمنى “وهكذا ، علينا أن نفحصها.”ًهز فانغ يوان رأسه، مشيرا
ي ، على الرغم من أنه في المرتبة الثانية فقط ، إلا أنغو أذن التواصل الأرض
فه أكبر بكثير من معظم ديدان القو من الرتبة الثالثة.مجال كش
ينج رأسها. “همف ، قرارك به مشاكل أيضا. تفعيل غو أذنهزت باي نينغ ب
لأرضي يتطلب استمرار إنفاق الجوهر البدائي. حتى لو كانعشب التواصل ا
----------------Page (169) Break----------------
السماوي لا يمكنك استعادة الجوهر البدائي بسرعة ، لذلكلديك لوتس الجوهر 
دود في النهاية. وعليك أن تستريح وتنام ، ألا يمكنك أنجهد شخص واحد مح
تفحصها طوال الوقت بشكل صحيح؟”
لشك ، لف فانغ يوان عينيه “كيف أصبحت غبيا؟ هناك واحدفي مواجهة هذا ا
منها واثنان منا”.
ديدان الغو ، حتى يتمكنوا من استخدام أذن عشب التواصليمكن إقراض 
الأرضي على فترات.
تجمد تعبير باي نينغ بينغ ، العار ظهر عبر عينيها.
لمسألة البسيطة ، كيف لا يمكنني التفكير في الأمر؟” صرت“اللعنة! مثل هذه ا
أسنانها ، عندما اكتشفت خطأها المتواضع.
ضحك فانغ يوان سرا.
----------------Page (170) Break----------------
راء ذلك هو أن باي نينغ بينغ لم ترغب في أن يقوم فانغكان السبب الرئيسي و
تالي أرادت أن تتدارك الوضع لاشعوريا قدر الإمكان ، ممايوان بقمعها ، وبال
تسبب في فقدانها لحيلتها من ذلك.
رؤية مثل هذه التعابير ، في كل مرة تفشل بها باي نينغا لًكان فانغ يوان سعيد
بينغ ، سيؤدي ذلك إلى إضعافها.
لكنه كان له تأثير خفي ، وحتى باي نينغ بينج نفسها لمهذا التقدم لا يكاد يذكر ، 
تستطع اكتشافه.
ا ، ستكون بالفعل تحت حكم فانغ يوان.ًفي أحد الأيام عندما تدرك ذلك أخير
ا أوليا فقط ، فيًفانغ يوان ، كانت هذه المرأة الشيطانية سيدة الغو هدفبالنسبة ل
حين كانت باي نينغ بينغ الهدف الثاني.
*****
----------------Page (171) Break----------------
تشن تسوي هوا
صل فلاحة ، وفي أحد الأيام عندما حرثت الحقول ، سقطت فيكانت في الأ
كهف.
وجدت جثة ، وأصبحت سيدة غو بعد تلقي الميراث من اللونفي الكهف ، 
الأزرق.
سيدة غو!
ا في يوم من الأيام في أن تصبح سيدة غو محترمة!ًلم تفكر تشن تسوي هوا أبد
ولكن بعد سعادة قصيرة ، تلا ذلك كارثة.
ثل جاموس هاجم قريتها بالرياح الخضراء المحيطة بجسمه.نمر جبلي كبير م
----------------Page (172) Break----------------
بأكملها ، وطاردها نمر الجبل ، لكنها تمكنت من الفرارتم القضاء على القرية 
بسبب ديدان الغو خاصتها.
لبرية لمدة نصف عام ، ماتت ديدانها واحدة تلو الأخرى ،بعد أن تجولت في ا
اًا. على الرغم من أنها قتلته ، فقد تسممت أيضًا كبيرًوأخيرا ، واجهت ثعبان
نتيجة لذلك.
واليوم ، قابلت اثنين من أسياد الغو.
لثة التي تقابل فيها أسياد غو. أول اثنين علموها درساكانت هذه هي المرة الثا
مؤلما ، وسمحوا لها بتعلم كيفية حماية نفسها.
نها كانت لا تزال سيدة غو فلاحة ، تفتقر إلى الأسس بشدة.لك
بالتفكير في المعركة السابقة ، شعرت بالذعر.
----------------Page (173) Break----------------
لم تكن خصما للفتاة!
 دفنت العديد من غو الرعد المتفحم في وقت سابق. وأيضالحسن الحظ ، كانت قد
ا ، واختار المغادرة.ًا وجبانًكان الذكر وديع
شن تسوي هوا أجسادهم تتلاشى في الغابة وتنفست الصعداء.رأت ت
ا.ًلكنها لم تكن متأكدة من أنهم قد غادروا حق
ن تسمح لها دودة الغو الاستقصائية بالإحساس بكل شيء في يمكن أ350
خطوة. كانوا واضحين كما لو كانوا أمامها مباشرة.
لكنها لم تكن لديها رؤية خارقة.
خرج بعد ثلاثة أيام” ، فكرت تشن تسوي هوا في نفسها. في“سأنتظر قليلا ، سأ
هذه المرحلة ، تعلمت بالفعل أن تكون متيقظة وصبورة.
----------------Page (174) Break----------------
********************************************
Tahtohالفصل 211: الطريق
في أعالي السماء ، هبت الرياح.
 قوته المتبقية ليتحول إلىً“مت!” صرخ اللورد طائر كركي السماء، مستخدما
ضوء أبيض ، اصطدم باتجاه الزعيم قو يوي.
 التفكير بقتلي”. فتح فمه الدموي ، وكشف أنيابه عندماا فيً“أنت ساذج جد
انقض.
بام!
ا.ًوقع انفجار كبير أدى التأثير إلى دفع الاثنين بعيد
----------------Page (175) Break----------------
كلاهما أصيب!
 ، فالمياه مستمرة في التدفق”. أيها الأخ الأصغر ، تذكر” طالما بقي الجبل
 سأردها لك في يوم من الأيام.” ضحك الزعيم الأول قو يويضغينة اليوم ،
ا.ً الطيران بعيدً ، وقام بتنشيط أجنحته الخفافيش ، محاولاٍبصوت عال
فجأة ظهر ظل ضخم في السماء.
فقط لرؤية أن ملك طيور الكركي بجروح بالغة يحلق نحوه.رفع رأسه ، 
“ليس ميتا؟ اللعنة ...” لقد تغير تعبير الزعيم غو يوي.
ركي المنقار الحديدي المحلق، اللورد طائر كركي السماءاعترضه ملك طيور ك
ة. في النهاية ، سقطت جثة ملك طيور الكركي على الأرض ،اندفع بهجوم كماش
بينما انتشرت الدماء بالكامل.
----------------Page (176) Break----------------
ر كركي السماء برأس الزعيم الأول قو يوي ، وهو يطفو فيأمسك اللورد طائ
ا.ًالجو ، بعد أن انتشر بصره لفترة ، استعاد تركيزه أخير
رفع رأسه وضحك ثلاث مرات ، ثم بدأ في البكاء.
ره ، طار نحو جبل تشينغ ماو ، لكن تم قمعه بتفجير بايبعد التنفيس عن مشاع
أجبره على استخدام غو يشم دفن الحياة ، بعد أن خرج مننينغ بينغ لنفسه ، و
. فانغ تشنغ الذي كان في أنفاسه الأخيرة يكاد يموت تحتالجليد ، فتش بحماس
الجليد.
-————————————
الصور على الحائط ، أظهرت هذا المشهد بصدق.
تم تخطيه ، إنه مشهد سفر اللورد طائر كركي السماء علىما حدث بعد ذلك سي
طول الطريق.
----------------Page (177) Break----------------
ركي الخالدة واحدة من أقدم الطوائف في القارة الوسطى.تعتبر طائفة طائر الك
ية ، عندما يخرج شخص من الطائفة للقيام بمهمة طارئة ،في الممارسة العمل
فإنهم سيحضرون دودة غو تسجل العملية.
 كانت المهمة قد نجحت أم لا، سيعود سيد الغو إلى الجبلبغض النظر عما إذا
 على الأحداث التي تم تسجيلها.ًويبلغ عن النتائج ، وستقوم الطائفة بالتقييم بناء
طائر كركي السماء، رغم أنه من كبار السن في الطائفة ،لم يتم تحرير اللورد 
من هذه القاعدة.
أعلى من اللازم في السلطة وبالكاد كان أي سيد غو لديهمومع ذلك ، كان 
ئفة ؛ لا يمكن حتى لزعيم الطائفة الحالية القيام بذلك.المؤهلات لتقييمه في الطا
رحلة ، لم يكن المسن الذي يجلس أمام اللورد طائر كركيولكن في هذه الم
ا.ًا عاديًالسماء شخص
 سيد غو من الرتبة السادسة ، بلقب طائر الكركي المجنحالسيد هي فينغ يانغ ،
----------------Page (178) Break----------------
الخالد!
أبيض مع حزام أسود ، ويجلس على فوتون مع أكمام واسعة. ًكان يرتدي رداء
كأنه شاب ، على نحو سلس كما اليشم. كانت حواجبه خضراءبدا وجهه و
طه. حدقت عيناه الغامقتان في مكان الحادث في الجدار ،وطويلة ، تمتد حتى وس
ثم تراجع بصره ببطء.
ر كركي السماء بجانبه بأدب ، ولم يجرؤ حتى على التنفسوقف اللورد طائ
.ٍبصوت عال
 منذ ما يقرب من ألف عام ، وكانًبصدق ، كان اللورد طائر كركي السماء نائما
ا. ومع ذلك ، لم يتم تحديد الأقدمية حسبًطائر الكركي الخالد لا يزال صغير
العمر ، ولكن عن طريق القوة.
كان اللورد طائر كركي السماء في المرتبة 5 ، وعلى الرغم من أنه كان على
غ يانغ ، إلا أن هذه المسافة كانت تشبه العالم بأسره ،بعد مرتبة فقط من هي فين
والفرق بين السماء والأرض.
----------------Page (179) Break----------------
الرتبة 5 بشر ، الرتبة 6 هم خالدون!
 السماء”. وتحدث فينغ يانغ ببطء ، صوته هادئ مثل مياه“اللورد طائر كركي
النهر الهادئة.
“أنا هنا.” اللورد طائر كركي السماء أجاب بسرعة.
أنك قتلت خائن طائفتنا هذه المرة ، إلا أنك لم تنجح في“على الرغم من 
 من ذلك ، تم قمعك واللعب بك من قبل اثنين منًاسترجاع قوم جمجمة الدم. بدلا
الصغار ...” في الغرفة ، ارتد صوت هي فينغ يانغ.
ئر كركي السماء منحنيا بدرجة أقل ، مما يدل على علاماتكان رأس اللورد طا
العار.
حد منهم هو هيئة روح جليد الظلام الشمالية، ولا عجب أنك“ومع ذلك ، وا
ع. من حسن الحظ أنك حاولت إجراء احتياطات في وقت لاحق.تعرضت للقم
 توأم الشاب في الفيديو؟” سألًدعني أسألك ، الشاب الذي أعدته ، هل هو حقا
----------------Page (180) Break----------------
هي فينغ يانغ.
إنه كذلك. الشخص الذي هرب هو شقيقه الأكبر فانغ يوان ،“لقد حققت بالفعل ، 
ره هو الأخ الأصغر فانغ تشنغ. ما هو الغريب ، هذان ليساالشخص الذي تم أس
عندما عرضت عليه شريط فيديو لشقيقه وهو يذبح عشيرته ،بطبيعة متماثلة. 
ى أنه عزم على قتله على الفور.” ضحك اللورد طائر كركيا حتًكره شقيقه كثير
السماء بمرح.
“يبدو أن لديك خطة ، ولكن هل لديك ما يكفي من الوقت؟”هز فينغ يانغ رأسه 
ا: “الشيخ الأكبرً تغير تعبير اللورد طائر كركي السماء، ووجه أصبح صارملقد
 وصل إلى الحد الأقصى ، وأنا على وشك الموت ، ولم يتبقمحق. عمر حياتي
للعيش. حتى غو يشم دفن الحياة لا يستطيع تغيير مصيري”.سوى بضعة أيام 
لته إلا من خلال إيجاد غو طول العمر ، لحل جذر المشكلة.لا يمكن حل حا
ثور على غو طول العمر ، فهناك عدد قليل في طائفة طائرولكن من الصعب الع
نهم ليسوا من أجله. وهم محتجزون في أيدي زعيم الطائفةالكركي الخالدة ، لك
وبعض كبار السن.
----------------Page (181) Break----------------
ت عن إنقاذ حياتي وديدان الغو في وقت سابق. لقد أحضرت“وهكذا ، لقد تخلي
ل غو دودةّإلى طائفتنا وجعلته تلميذي. بعد ذلك ، سوف أعلمه وأعدفانغ تشنغ 
ى قتل شقيقه ، واستعادة غو جمجمة الدم من أجل الطائفةدم القرابة. ثم سأحثه عل
الخالدة!” قال اللورد طائر كركي السماء.
يانغ حاجبيه: “يبدو أنك واثق من خططك. ولكن ، هل سيتمأثار هي فينغ 
التلاعب بفانغ تشنغ بهذه السهولة؟”
 بموهبة جيدة ، إلا أنه في النهاية طفل. بعد أن أموت ،“على الرغم من أنه يتمتع
في الديدان التي تحتضن الروح، سأرافقه لينمو ، وأنصحهسأخزن روحي 
بالفعل تمهيد الطريق له ، كل ما عليه فعله هو المشي!”بالزراعة. لقد تم 
: “أرجو أنً ذلك ، ركع اللورد طائر كركي السماء على الأرض ، متسولابقوله
تعطيني فرصة أخرى أيها الشيخ الأكبر!”
ا ، قبل أن يقول: “نعم ، قد تكون هذه آخر محاولة لك”.ًكان هي فينغ يانغ مهيب
----------------Page (182) Break----------------
“شكرا لك أيها الأكبر ، شكرا لك أيها الأكبر!”
“اذهب ، أنا في انتظار الأخبار الجيدة الخاصة بك.”
اً ، سأحقق النجاح!” كان اللورد طائر كركي السماء متحمساً“خلال عشرين عام
وكانت لهجته ترتجف ، بينما كان في طريقه للخروج.
-————————————
الحدود الجنوبية ، جبل وان تشنغ ، مدينة عشيرة تي.
 ذات السماكة الطويلة ، تمددت لآلاف الأمتار. بنيت مدينةالجدران الطويلة
لنصف العلوي من الجبل ، والعديد من المنازل الصخرية ،عشيرة تي في ا
وأبراج الصلب ، تصطف وتمتد إلى ذروة الجبل.
 الشمس على الأشخاص الذين تحركوا في المدينة ؛ العرباتأشرق ضوء
----------------Page (183) Break----------------
والخيول والحشود ، والرياء من مشهد الازدهار.
رة في قمة الجبل ، ويتم الدفاع عنه بشدة ، ويتحرك فيهيقع جناح زعيم العشي
وعات الدوريات تتناوب و أسياد الغو جميعهم يقظون ، معالقليل من الناس. مجم
عدم وجود تلميح من الركود.
على رأس جناح زعيم العشيرة ، كان هناك شخصان يقفان.
تصف العمر وذو وجه بارد مثل الفولاذ ، مع بعض الدفء فيرجل في من
عينيه.
كان بجانبه فتاة صغيرة ، لها نظرة حزينة لكنها مصممة.
كانت تي رو نان.
“لقد عدت فقط لبضعة أيام أليس كذلك؟ هذه هي المرة 19 التي سألتني فيها. أنا
فاة والدك. لقد فقدت والدتك في وقت مبكر ، والآن والدكمنزعج للغاية من و
----------------Page (184) Break----------------
يجب أن تتذكري ، لديك عمك. أنت ابنة أخي ، لن أضعك فيا ، ولكن ًأيض
الخطر”. تنهد زعيم العشيرة.
 في زعيم عشيرة تي: “العم هلًكانت عيون تي رو نان مشرقة ، تحدق مباشرة
غم من وفاة الأب ، أشعر بالسعادة له وسط حزني. لقد قضىتعرف؟ على الر
اء على الشر ، ومعاقبة الجريمة. لقد فعل ذلك ، حتى معالأب حياته في القض
مشى في طريقه وأكمل القرار. والآن ، حان الوقت لي لأفعلإصابته لم يتراجع. 
نفس الشيء.”
فوجئ زعيم عشيرة تي.
اللحظة ، يمكن أن يرى ظل تي شيويه لينغ في تي رو نان.في هذه 
متشابهة جدا ، هذه العيون ، هذه النظرة.
 إلى أيام شبابه ، مع تي شيويه لينج بجانبه ، يحدق فيفي ذكراه ، بدا أنه عاد
 بعزم: “سوف أسقط كل الجريمة في هذاًبرج قمع الشيطان في قمة الجبل ، قائلا
بالعدالة والحب! سأرمي جميع أسياد الغو الشيطانيين فيالعالم ، وأملأ العالم 
ا لملئه!”ًبرج قمع الشيطان ، حتى لو كنت مضطر
----------------Page (185) Break----------------
ن لا يزال يتردد في أذنيه هذا الكلام. لكن صديقه لم يعدفي ذلك الوقت ، كا
موجودا
 الصورتين متداخلتين، هز زعيم عشيرة تي رأسه ، وتبددتعند رؤية
إلى تي رو نان المتشددة بنظرة مثيرة للإعجاب ، ومحبة ،الذكريات ، ونظر 
قلق ، وتشجيع: “الطريق الذي اخترته ليس بالأمر السهل”.و
تي رو نان لم تجب ، ولكن نظرت إلى قمة الجبل.
على قمة جبل وان تشنغ، يوجد برج صلب مهيب.
 ، كأنه حمل السماء ، يخطو على الجبال. تحيط به السحبكانت هالته ساحقة
، مما تسبب في رؤية الآخرين له في صورة ضبابية ، مضيفاالبيضاء كضباب 
ا من الغموض إلى البرج.ًتلميح
ا في جميعًا فقط في الحدود الجنوبية ، ولكنه مشهور أيضًهذا البرج ليس مشهور
----------------Page (186) Break----------------
لعالم ، حتى في القارة الوسطى يعرفه الكثير من الناس.أنحاء ا
برج قمع شيطان!
ه أكثر من ثلاثمائة متر ، مع ما يقرب من مائة طابق. تميبلغ ارتفاع البرج نفس
ا ، يفيض بالبر. منذ أن تم بناءه ، تم سجن المئات ،ًا ، قديمًتصميمه ليكون ريفي
الآلاف ، وحتى عشرة آلاف سيد غو شيطاني من قبل عشيرة تي.و
حتى زعيم عشيرة تي لم يكن متأكدا.
ا مكان الراحة للعديد منًكان رمزا للبر ، فخر أسياد غو عشيرة تي، إنه أيض
الشياطين ، تاركين وراءهم الكرب والأسف والسخط والندم.المزارعين 
 خائفون عند الحديث عن ذلك ، وأسياد الغو الصالحون فيأسياد الغو الشيطانيين
فخر عند الحديث عن ذلك!
ان فمها ، وحددت لهجتها ، كما لو كانت تتحدث إلى زعيمافتتحت تي رو ن
----------------Page (187) Break----------------
ها: “قمة جبل وان تشنغ به برج قمع الشيطان. وأنا يوجدا نفسًعشيرة تي ، وأيض
طان ، هذا المسار ، الأب لم يستطع أن يمشي عليه ، وأنافي قلبي برج قمع الشي
سوف أمشي من أجله!”
-————————————
ستمرار لفترة أطول من ذلك بكثير ...” شعرت تشن تسوي هوا“لا أستطيع الا
ت بالغثيان وتريد التقيء في بعض الأحيان. لكنها لم يكنبرأسها يدور ، وشعر
تقيأه، وشعر جسدها بالضعف ، حيث أصابها شعور بالخمول.لديها شيء لت
ا.ًا قد مر وكانت غير صبورة جدًكانت خطتها هي الإنتظار لثلاثة أيام ، لكن يوم
ا. كانت تعلم أنها مجبرة للوصولًكان الخطر الذي سببه سم الثعبان يزداد سوء
كانت بحاجة إلى العثور على دودة غو شافية في أقرب وقتإلى طريق مسدود. 
ممكن.
 لهذين اللقيطين فقد سبق وأن قبضت على غو شفاء وعالجت“اللعنة ، إن لم يكن
عدم الارتياح ، بعد التسمم ، كانت تحاول العثور على غو بالفعل.” شعرت بّالسم
غابة الكبيرة ، المليئة بالخطر ، لم يكن لديها أي طرقشفاء ، ولكن وسط ال
----------------Page (188) Break----------------
للقبض ولم تحقق أي تقدم.
خرجت باي نينغ بينج خنجرها ، لتقطع نحو أذنها اليمنى.أ
. امتد ذراع فانغ يوان ، فأمسك بأطراف باي نينغ بينج.“سأمسكك”
ين الحادة على بعد ملليمتر واحد فقط من أذنها اليمنى.كانت السك
التواصل الأرضي ، يلزمها قطع أذنها اليمنى واستبدالها.لاستخدام أذن عشب 
 لا شيء كثير ، وخاصة بالمقارنة مع المكافآت ، لن تشعركانت مجرد أذن ،
باي نينغ بينغ بأي تردد.
اطين ، كانوا بلا رحمة في الطبيعة ؛ لا يرحمون الآخرين ،المزارعون الشي
وحتى أكثر لأنفسهم!
ن يستطيعون التخلي عن ما هو مطلوب يمكنهم تحقيق إنجازفقط الأشخاص الذي
رائع.
----------------Page (189) Break----------------
ك ، لقد خرجت”. قال فانغ يوان ، أن العدو بدأ التحرك.“لا حاجة للقيام بذل
التقطت أذن التواصل الأرضي، خطى تشن تسوي هوا من بعيد.
لم يمض وقت طويل ، سمعت أصوات القتال.
 مع الشجيرات الكثيفة ، وتبعا وراءها سرا ، فقط لرؤيةتحرك الاثنان عن كثب
 السيدة الشيطانية كانت تتقاتل مع خنزير مزدوج الرأس.أن هذه
د المشاهدة لفترة من الوقت ، أشرقت عيونهم مع الإثارة.بع
 كارثية ، وكانت قوتها القتالية أقل من المعتاد بهامشكانت حالة تشن تسوي هوا
ر المزدوج الرأس هو ملك المائة وحش ، ولديه قو دفاعي.كبير. هذا الخنزي
----------------Page (190) Break----------------
“هذه معركة استنزاف ، يمكننا الاستفادة منها.”
“إنها حقا دفنت العديد من غو الرعد المتفحم!”
، قاتلت سيدة الغو لفترة طويلة ، لماذا لا ينفد جوهرها“غريب بعض الشيء 
البدائي؟”
 بعض الدعم مثل غو لوتس الجوهر السماوي ، أو غو فقاعة“يبدو أن لديها
الأسماك الخ ...”
أخرى ، رأى فانغ يوان أن الوقت قد حان ، ودعا غو نطاقبعد فترة قصيرة 
الشبح، وسلمه إلى باي نينغ بينغ.
 فهمت وأومأت برأسها في الاتفاق ، حيث كانت تخفي جسدهاباي نينغ بينغ
.ًوتقترب سرا
بام!
----------------Page (191) Break----------------
، الخنزير برأسين صعد على غو الرعد المتفحم مرة أخرى.وقع انفجار آخر 
ا. وضعت على الأرض ، واستمرتًهذه المرة ، سقطت للأبد ، ولم تستيقظ مجدد
حيث انفجر بطنها. بدأت أمعاءها تتدفق بينما خرج دمها.في النضال 
، يا له من جلد كثيف. تنفست تشن تسوي هوا بوحشية، بعد“هذا الخنزير اللعين 
نفجارات ، ارتفع الغبار في مكان ، ورأت الظلام أمامها.الكثير من الا
 المعركة آخر طاقة لها ، حيث أن التعب الشديد أصابها.استنزفت هذه
الخوف دخل قلبها ، ومنعها من الإغماء على الفور.
بالعودة إلى الكهف ، إذا سقطت في البرية ، فسيكون ذلك“لا ، يجب أن أستعجل 
ا!”ًا جدًخطير
----------------Page (192) Break----------------
كانت على وشك التحرك ، عندما شعرت بالريح من أذنيها.
 يمكن أن يكون هناك ريح؟” كان هذا هو السؤال الأخير في“غريب ، كيف
حياتها.
ينغ بصبر ، وضربت مثل البرق. وفاة الخنزير ، تسببت فياقتربت باي نينغ ب
 الأنثى الشيطانية لدفاعها ، ثم قتلتها في ضربة واحدة!خفض
اغ تشن تسوي هوا من قبل حريش المنشار الذهبي ، وجسدهاتم تحطيم دم
مقطوع الرأس سقط على الأرض.
“لقد فعلنا ذلك.” ضحك فانغ يوان بحرارة ، ومشى بسرعة.
بينغ قد فحصت بالفعل ، عقلها دخل فتحة تشن تسوي هوا ،كانت باي نينغ 
بخيبة أمل طفيفة: “لا يوجد سوى ثلاثة غو في الفتحة”.
----------------Page (193) Break----------------
 ، وليست بارعة مثل ديدانًكانت ديدان الغو التي صقلها سيد الغو صلبة قليلا
الغو البرية.
نية كانت ميتة. بدأت فتحتها تتحول إلى ظلام ، حيث بقيتسيدة الغو الشيطا
ديدان الغو الثلاثة في الداخل.
ولكن هذا لم يكن مشكلة لفانغ يوان.
“غو النهب!” أمر ، واسترجع بسهولة هؤلاء الغو الثلاثة.
يس الأرز ، وغو الشوكة الحديدية وغو أم الرعد المتفحم.كانوا: غو عشب ك
هذه لم تكن كلها.
حوله ، ووجد غو ساق الشمس سيقان سيدة الغو الأنثى ، غوفتش فانغ يوان 
 وجد دودة في مادة دماغها المحطمة.ًعشب القفز. وأخيرا
----------------Page (194) Break----------------
فعل قتل هذه الغو من هجوم باي نينغ بينغ في وقت سابق.لسوء الحظ ، تم بال
ب أن تكون عنصر الميراث ، المعلومات الموجودة بداخلها“هذه الغو يج
لم أشياء كثيرة عن أسياد الغو ، يجب أن تحتوي على بعضساعدتها على تع
الوصفات السرية وما إلى ذلك.”
هذه الغو ، لا يوجد قو شفاء سيدة القو الشيطانية هذه؟”“ماعدا 
كان فانغ يوان جديا، ولم يتكلم.
ون لديها قو شفاء بالفعل ، لأنها كانت مسمومة وإذا كانكان يتوقع منها ألا يك
حتى لو لم تستطع إزالة السم ، فلن تكون في حالة سيئة.لديها قو شفاء ، 
، في المعركة السابقة ، كان أداء سيدة الغو الشيطانيةا ًما شعر به كان غريب
وعلى وجه الخصوص من حيث الجوهر البدائي ، تجاوزت سرعةا. ًغريب
الشفاء الدرجة A ، بالتوازي مع العشرة مواهب المتطرفة.
----------------Page (195) Break----------------
رة مواهب المتطرفة ، فقط لديها موهبة صف ضعيفة ، وبينلكنها لم تكن عش
ان ، لا شيء يمكن أن يساعد في استعادة الجوهر البدائي.هذه الديد
ة التي يتم بها ربط الكتل اللحمية على الصدر.” في هذا“إذن هذه هي الطريق
فت باي نينغ بينغ عن صدر سيدة الغو الأنثوي الشيطانية.الوقت ، كش
 نظرة فانغ يوان على وشم المثلث الفضي على صدر الجثة.تم تثبيت
” قو الساعة الثالثة!” فوجئ فانغ يوان.
ساعة الثالثة ، ما هذا؟” رفعت باي نينغ بينج حواجبها.” قو ال
مرتبة الخامسة ، قادر على تسريع الوقت ثلاث مرات. يذهب“هذا الغو هو في ال
وهو غو من نوع الإنفاق. ما إن يتم استخدامه من قبل سيدبعد استخدام واحد ، 
ا على صدورهم.”ًا فضي
ً
ا مثلثًالغو، فإنها ستشكل وشم
----------------Page (196) Break----------------
بعد فترة وجيزة ، أوضح فانغ يوان بالتفصيل.
ثالثة، عند استخدامها من قبل سيد الغو، في تدفق وقتهمتسببت غو الساعة ال
بسرعة ثلاث مرات.
 وتيرته ، ويقاس بسرعة فريدة. للناس العاديين ، اليومنهر الزمن ، يتدفق في
يوم.
 الساعة الثالثة ، يشبه اليوم ثلاثة أيام مكثفة في يوملكن بالنسبة إلى مستخدم غو
واحد.
كانت تملك غو الساعة الثالثة ، شهدت نمو زراعة سريعة.تشن تسوي هوا التي 
ا على رعاية الفتحة ، استخدمت ثلاثة. ومنًا واحدًعندما استهلك الآخرون يوم
الواضح أن الفرق في السرعة كبير.
ي انتعاش الجوهر البدائي. عليها يتدفق نهر الزمن بشكلهناك ميزة أخرى ، وه
الناس العاديين. وبالتالي ، جوهرها البدائي يشفى أيضاأسرع ثلاث مرات من 
ثلاث مرات أسرع.
----------------Page (197) Break----------------
ا فاجأ فانغ يوانًا في أن الشفاء في المعركة السابقة كان شيئًوهذا هو السبب أيض
وباي نينغ بينغ.
لكن كل شيء له جانبان ، جيد وسيئ.
 الكبير ، فإن غو الساعة الثالثة تعاني من ضعف مكافئ!مع مثل هذا التأثير
، إنفاق العمر. عندما يتدفق الوقت ثلاث مرات بالسرعة ،والأسوأ من ذلك 
تقلص عمرها بنسبة كبيرة، وينخفض إلى ثلث العمر الأصلي.ي
 هوا فقط على ميراثها لمدة تقل عن عام ، ولكن كان هذاحصلت تشن تسوي
بالنسبة لها ما يقرب من ثلاث سنوات.
أمراض تتطلب وقتا لتتفاقم ، من شأنها أن تتكثف عليها.أيضا ، أي إصابات أو 
----------------Page (198) Break----------------
ا. عندماًالأخضر ، يحتاج إلى وقت للتسلل إلى جسدها ، ويزداد سوءسم الثعبان 
رضون لتفاقم السم بمعدل يومي. ولكن بالنسبة لها ، كانيتسمم الآخرون ، يتع
ا كل ثلاثة أيام.ـًالأمر يزداد سوء
وهذا هو السبب في أن السم أثر عليها بشدة.
ة الثالثة هذا، يبدو أن ميراث هذه المرأة هو على الأقل“لإعطاء غو الساع
ميراث من الدرجة 5. لسوء الحظ ، فقد ماتت ، وسقطت في أيدي مثل هذا
نينغ بينج إلى نفسه ، ونظر إلى الجثة مقطوعة الرأس فيالشخص.” أشار باي 
ازدراء.
إن غو الساعة الثالثة هو غو يقلل من عمر سيد القو إلىعلى المدى الطويل ، ف
يقة هي، أن هذا القو مفيد جدا لأسياد الغو الشيطانيين.الثلث. ولكن الحق
ن يحاربون وحدهم ، دون أي دعم من العشيرة أو الطائفة.أسياد الغو الشيطانيو
روا من الهجوم المميت للفصيل الصالح ، وبالتالي يضعونا أن يحذًوعليهم أيض
البقاء على قيد الحياة كأولوية لهم.
----------------Page (199) Break----------------
العيش فقط هو المهم ، يمكن التخلص من كل شيء آخر.
تفعت الزراعة ، زادت فرصهم في البقاء على قيد الحياة.وكلما ار
ف حياة سيد الغو، ويعرض إمكاناتها الكاملة في
ّ
غو الساعة الثالثة يمكن أن يكث
ار الساكورا ، أو الألعاب النارية ، قصيرة الأجل ولكنها واحد ، مثل أزهٍآن
تألق.
الثالثة ، لن تنمو براعم الساكورا في الوقت المناسب ،لكن بدون غو الساعة 
وسيتم اقتلاعها بالفعل.
ئك الذين يستخدمون غو الساعة الثالثة هم جميعهم شجعان ، أولً“هذا ليس غريبا
الأمام. لكن هذه المرأة كانت لها شخصية مختلفة ، ضعيفةومتطلعون إلى 
ا. هكذا انتهى بها الأمرًوخائفة ، مثل السحب وليس لديها الشجاعة للمضي قدم
اة.” أعطى فانغ يوان الجثة نظرة أخيرة ، قبل أن يختم.هكذا ، إنها الحي
ا.ًكان تعبير باي نينغ بينغ قبيح
----------------Page (200) Break----------------
، ما هي النتيجة التي سيواجهونها. كانت هذه سيدة الغوبدون غو الشفاء 
الشيطانية خير مثال.
هل سيكون هذا مستقبلها كذلك؟
 من ذلك ، وهو يربت على كتفيها ، لتعزيتها “الطرق فيًضحك فانغ يوان بدلا
شة من قبل البشر. لكل شخص مساراته الخاصة ، بغض النظرهذا العالم منقو
يق الآخرين ، فقد لا يناسبك ذلك. كلانا يسير في طريقنا ،عن مدى اتساع طر
فما الذي يدعو للقلق؟”
جمد تعبير باي نينغ بينغ ، قبل أن تومأ “أنت على حق”.عند سماع ذلك ، ت
حدق فانغ يوان في الغابة الكثيفة أمامه.
 الشيطاني، والحصول على ديدان القو ، زادت قوتهم بشكلبعد قتل سيد الغو
كبير.
----------------Page (201) Break----------------
أنه كان يفتقر إلى قو الشفاء ، ولم يضع آماله في حظه.لكنه يعرف 
 يجب أن يحصل على غو الشفاء، أو سيكون مثل هذه المرأةا ،ًمن الآن فصاعد
حصل على أي شيء حتى الموت. أو في اللحظة التالية ، قدالشيطانية، ولا ي
تدوسه الوحوش البرية ويموت ، وينهي طموحاته.
لكن ماذا في ذلك؟
قه ، ويستمر إلى الأمام ؛ هذا هو كل ما يجب القيام به.يخطو في طري
********************************************************
Tahtohالفصل 212: لذة دماغ القرد
سوووش سوووش سوووش ~
----------------Page (202) Break----------------
جات الجوهر البدائي وتتدفق ، وتندفع نحو جدران الفتحةفي الفتحة ، تتلاشى مو
المحيطة.
يشم ، يحطم جدران الفتحة بشكل مستمر ، كان في المرتبةكان البحر أخضر كال
الأولى، جوهر المرحلة أولية البدائي.
الرتبة 1و لديهم جوهر أساسي من النحاس الأخضر ، المرحلة الأولية: أسياد الغ
ي، المرحلة المتوسطة هي اللون الأخضر الشاحب ، المرحلةهي الأخضر اليشم
ن الأخضر الداكن ومرحلة الذروة هي اللون الأخضر الغامق.العليا هي اللو
 المحيطة مشرقة. تحت هجوم الأمواج الخضراء اليشمية، تمكانت جدران الفتحة
بناء أساسه ببطء.
فجر الضوء الأبيض ، والخافت. الضوء الأبيض تكثف مع بعضهبعد ذلك ، ان
البعض ، وقام بتشكيل تموج من الضوء الجديد.
 المرحلة ، تحول الجدار الخفيف للفتحة إلى جدار مائي.في هذه
----------------Page (203) Break----------------
ة الأولية إلى المرحلة المتوسطة”. ظهرت إثارة خفيفة فيا ، من المرحلً“أخير
قلب فانغ يوان.
حلة الأولية هي الجدران الخفيفة ، المرحلة المتوسطة هيجدران فتحة المر
الجدران المائية.
“لقد مر أكثر من 20ا على قتلنا للسيدة الشيطانية. خلال هذه الفترة ، كنتً يوم
، ولا أضيع دقيقة واحدة. لا عجب أنني تقدمت إلى المرحلةأزرع بلا توقف 
المتوسطة.” فتح فانغ يوان عينيه ببطء.
 دودة الخمور ، وإلا فإن زراعتي ستكون أسرع”.
ّ
“من المؤسف أنه ليس لدي
ور في تنقيح الجوهر البدائي لسيد الغو في عالم الرتبةيمكن أن تتسبب دودة الخم
اعدة في الزراعة ، يمكنه تحقيق نتيجة أكبر مع بذل جهدالأولى. استخدامها للمس
أقل.
----------------Page (204) Break----------------
 الجديدة ، بخلاف زيز ربيع خريف الزيز ، كانت أول دودةمنذ ولادة فانغ يوان
قو يحصل عليها هي دودة الخمور.
ترى واحدة وصقل الاثنين إلى دودة نكهات الخمور الأربعة.بعد ذلك ، اش
 دودة نكهات الخمور الأربعة لا تعمل إلا على سيد الغو منمن المؤسف ، أن
الرتبة الثانية ، حيث لا فائدة منها لفانغ يوان حاليا.
 فانغ يوان حصل على ثلاث ديدان خمور في جبل تشينغ ماو.الحقيقة هي أن
وكان الثالث في جثة قو يوي ياو لو.
ه بين يدي فانغ يوان ، ولكن بعد أن جاء الوالد والابنةبقيت دودة الخمور هذ
ا من أساليب التحقيق التي أجراهاًتي ، لمنع نفسه من الوقوع في المصائب، وقلق
تي شيويه لينغ ، دمر دودة الخمور.
ا لأن فانغًدوث ذلك ، سواء كان ذلك هو الخطوة الصحيحة أم لا ، نظربعد ح
يوان قام بذلك ، لم يشعر بأي ندم.
----------------Page (205) Break----------------
ا له ،ًالآن ، إذا كان قد أبقى دودة الخمور ، فسيكون ذلك مفيدعلى الرغم من أنه 
، خلال ذلك الوقت ، لم يسمح للأب وابنته تي بالتحقيق فيولكن على الأقل 
الأمر على غو يوي ياو لو.
 دودة نكهات الخمور الأربعة ، فيمكنني الحصول على دودة“إذا عكست صقل
ولى ، ولكن هناك العديد من المتطلبات لإعادة صقلها ، لاالخمور في المرتبة الأ
أستطيع الوفاء بالشروط.”
لصقل الغو ، يتم تقسيمها إلى اندماج وعكس اندماج.
حويل ديدان القو منخفضة الرتبة إلى رتبة أعلى. والعكسالاندماج، هو ت
صحيح.
ة نكهات الخمور الأربعة ، هناك طرق عديدة. باستخدام غولإعادة فصل دود
ضال ، سوف تحصل على اثنين من ديدان الخمور من الرتبة الابن ال1.
رجوع ، يتم الحصول على دودة خمور واحدة فقط. سوف تحصلباستخدام غو ال
شة تشي غريبة. باستخدام الغو الذي لا يمكن التنبؤ به ،من قو الفراشة على فرا
ا.ًو الذي ستحصل عليه سيكون مجهولا ، وربما شيء جديد تمامفإن الغ
----------------Page (206) Break----------------
النسبة لفانغ يوان ، كان أفضل حالة هو غو الابن الضال.ب
لضال كان أندر من دودة الخمور ، وكان من الصعب الحصولولكن غو الابن ا
عليه. كان أفضل سيناريو غو الرجوع.
 على الرغم من أنه سيفقد دودة الخمور ، فإن فانغ يوانباستخدام غو الرجوع ،
لن يتردد في القيام بذلك.
ة نكهات الخمور الأربعة ، وانتظار الوصول إلى المرتبة الحفاظ على دود2، 
ان في بيئة آمنة. الآن وقد أصبح فانغ يوان في خطر طوالكان ذلك عندما ك
الوقت ، كل ما يفعله يجب أن يكون من أجل البقاء.
كلما ارتفعت زراعته ، زادت فرص العيش.
سكييك سكييييك
----------------Page (207) Break----------------
خارج الكهف ، يمكن سماع صرخات القرد والخطوات.
آذان فانغ يوان رفت ، كان على دراية بصاحب الخطى.
ما هو متوقع ، لم يمض وقت طويل ، ظهري باي نينغ بينغ.ك
ه كان مغطى بطبقة من ملابس الشوك. هذه الملابس الخاصة ،جسدها كل
ل من الكروم الأخضر والأشواك الحادة السوداء ، مما يعطيمصنوعة بالكام
ا لأغراض الهجوم.ًدفاعا لباي نينغ بينغ ويستخدمـ أيض
لون حفاة ، فإن هذه الأشواك التي كانت قوية مثل الفولاذبالنسبة لأولئك الذين يقات
ا عليهم.ًا دائمًستترك انطباع
تم تشكيل قميص الشوك هذا بواسطة غو الشوكة الحديدية.
الشيطانية ، أرادت باي نينغ بينغ هذه الغو من الرتبة بعد قتل سيدة الغو 3، 
وصقلتها باعتبارها القو التي ستنقذ حياتها.
----------------Page (208) Break----------------
 للغاية من غوًعج للغاية. في كل مرة أغادر وأعود ، يجب أن أكون حذرا“مز
.” قالت وهي تحدق في الأرض تحتها ، تقفز وهي تتجنب بعضالرعد المتفحم
المزالق.
ا أفضل من الأسف في وقت لاحق”. أجاب فانغ يوانً“من الأفضل أن تكون آمن
 نظرته إلى خصر باي نينغ بينغ.ًلاّباستخفاف ، محو
كان على خصرها سلسلة من القرود.
د صغيرة ، وكان أكبرها بطول ذراع فقط. كان لديهم رؤوسكانت هذه القرو
رد أسود كثيف ، ناعم ولامع. ما كان الأبرز ، كانت أوراقدائرية ، وشعر ق
الشجر التي تنمو على خصورها.
ق الخضراء دائرة ، مرتبطة ببعضها البعض حول عظم الفخذشكلت هذه الأورا
وعقب القرد ، مثل تنورة العشب.
----------------Page (209) Break----------------
كانت هذه قرود تنورة العشب.
ب لذيذة ، حيث كانت مصدر الغذاء لفانغ يوان وباي نينغكانت قرود تنورة العش
بينغ في هذه الأيام.
ه القرود تنورة العشب تكافح بشكل مكثف ولكن دون جدوى.وكانت هذ
امتلأ الكهف بأكمله ببكاءهم ، والصرخات المرتعبة.
كان وقت الغداء.
”. فركت باي نينغ بينغ بطنها ، وألقت قرود تنورةً“اشوهم ، أنا جائع قليلا
الحشائش المقيدة على الأرض.
 ، يمكنك شواءهم في وقت لاحق. طعم اللحم المشويً“اسمح لي أن أعدهم أولا
أفضل بكثير من اللحم المطبوخ.”
----------------Page (210) Break----------------
يوان: “اسمحي لي بتعليمك طريقة جديدة لتناول الطعام”.أوقفها فانغ 
رك إصبعه ، وطار قو من فتحة باي نينغ بينج بضوء دموي.بعد ذلك ، ح
وء الدم على كف فانغ يوان ، وتحول إلى شارة قمر دموي.سقط ض
كان قو قمر الدم.
بدأ كف فانغ يوان في التوهج مع الضوء الأحمر.
على الرغم من أن غو قمر الدم كان في المرتبة 3 ، إلا أن فانغ يوان لم
م ، وبالتالي كان لا يزال بالكاد يستطيع السيطرة عليه.يستخدمه للهجو
غ بينغ لم تعرف نواياه ، عيونها الزرقاء تحدق بكثافة.باي نين
----------------Page (211) Break----------------
ورفع قرد تنورة العشب. أمسك برقبته ، مما تسبب في عدمفانغ يوان مد يده ، 
قدرة رأسه على الحركة.
 قصير ، هبطت راحة اليد الساطعة بالضوء الأحمر على رأسبعد ذلك بوقت
القرد ، ودارت حوله بجولة واحدة.
ستخدم غو ضوء القمر ” لفتح صخور القمار ، والآن استخدمفي ذلك الوقت ، ا
غو قمر الدم بنفس الطريقة لقطع رأس القرد.
بط مستوى الجوهر البدائي لفانغ يوان أسفل إلى الحضيض.بعد جولة واحدة ، ه
ء الأحمر من راحة يده ، ابتسم فانغ يوان وهو يمسك برأسعندما اختفى الضو
القرد ويسحبه ويفتح جمجمته.
تم اكتشاف دماغ القرد الأبيض من الداخل.
----------------Page (212) Break----------------
رة الحشائش بغزارة ، يصرخ بألم شديد ، وتردد صراخه فيكافح قرد تنو
الكهف.
قوة اثنين من الخنازير ، ذراعيه مثل الفولاذ ، لا تتحركلكن فانغ يوان لديه 
نت أطراف القرد الرقيقة طرية ولم يكن بها مخالب ، ولمعلى الإطلاق. كا
تستطع إيذاء فانغ يوان على الإطلاق حتى لو حاولت.
 بقوله ذلك ، سلم فانغ يوان ملعقة إلى باي نينغ بينغ.“تذوق هذا القرد الطازج.”
ددت باي نينغ بينغ وهي تفحص الدماغ الأبيض مع بعض آثار“هذا ، المخ؟” تر
الدم.
ابتسم فانغ يوان.
 دماغ القرد ، حيث جرفها ووضعها في فمه ، وهو يبتلع ،وضع الملعقة في
وتدفق المخ أسفل حلقه.
----------------Page (213) Break----------------
ة ، اشتد صراخ قرد تنورة الحشائش ، وتعرض جسدها للصعقفي تلك اللحظ
كأنه لمسته الكهرباء.
ا أكل دماغ القرد ووضعته في فمها.ًحاولت باي نينغ بينغ أيض
ا مثلًنتشرت رائحة عطرة من لسانها ، دون صبغة من الدم. تمامفي الحال ، ا
ل من القوة ، يذوب دماغ القرد بأكمله في فمها ، بقليلنسيج الحرير ، مع القلي
ا في كامل الفم.ًا منعشًمن الحلاوة ، ويمنح مذاق
ا ،ًد. كانت عيناها الزرقاء تتألقان بضوء ساطع وواضح تمامابتلعت دماغ القر
ا.ًا ممتعًحيث أظهر الوجه الخرافي تعبير
“لذيذ بشكل لا يصدق!” صاحت الفتاة.
الحشائش فقط يمكن أن يكون له مثل هذا الذوق” قال فانغ“هذا القرد ذو تنورة 
يوان وهو يلعق فمه.
----------------Page (214) Break----------------
لة المتوسطة ، وهذا يستدعي احتفالا صغيرا، ودماغ القردلقد تقدم إلى المرح
مكافأة جيدة.
غ بينغ بحرارة ، تحركت بشكل أسرع من ذي قبل ، وابتلعتضحكت باي نين
مغرفة ثانية.
شائش الذي فتحت جمجمته ، بعد جنون مؤقت ، كان عند بابكان قرد تنورة الح
الموت. عيونه قد أظلمت بالفعل.
التي رأت حالة رفيقهم ، كافحت بجنون في محاولة للهرب.القرود الأخرى 
الحبال ، كانت نضالاتهم عقيمة ، ولم تسمح لهم بالتحرر.تحت كبح 
اًذا يشبه أكل الآيس كريم على الأرض ، فقد أكل الاثنان سويتناول دماغ القرد ه
وانتهيا بسرعة من دماغ القرد هذا.
----------------Page (215) Break----------------
آخر”. لم تتمتع باي نينغ بينغ بما يكفي ، لعقت شفتيها“واحد آخر ، واحد 
ولوحت بالملعقة ، مطالبة.
كان الجوهر البدائي لفانغ يوان قد تعافى إلى 90 ٪ بالفعل ، فعل الشيء نفسه
وفتح جمجمة أخرى.
صل الاثنان أكل الوجبة ، راضين. في الكهف ، كانت أصداءفي وقت واحد ، وا
قرود تنورة العشب صاخبة وصرخت بألم.
بعد تناول دماغ القرد ، قاموا بتناول لحم القرد.
 لحمه الصدري. كان
ً
ا ، خاصةًا وعصاريًلحم قرد تنورة العشب كان طازج
الطعم بأكمله مثل السمك المشوي على أوراق الخيزران.
غو عشب كيس الأرز.
استدعى فانغ يوان ، وانطلق ضوء أخضر من فتحته.
----------------Page (216) Break----------------
هبط الضوء على الأرض ، وتزايدت البراعم الخضراء.
من الأنفاس ، نمت البراعم إلى أوراق ، وتوسعت الأوراق ،في وقت قليل 
ات. امتدت الكروم ، وبعد تغطية عشرة أمتار ، نمت بضعةوتحولت إلى كرم
فروع أوراق كبيرة.
أنها دلاء. أولا ، نمت فقط بحجم اصبع. لكن في النهاية ،هذه الأوراق تبدو وك
 نضجت.ًأصبحت بحجم القبضة ، وحجم الوعاء ، وأخيرا
باي نينغ بينغ التقطت بدقة ورقة.
وراق في الأعلى ، يمكن رؤية الأرز في الداخل. حبات سمسمعند فتح الأ
كبيرة ، بيضاء تماما.
ينج رأسها وفتحت فمها ، وسكبت كمية من الأرز في فمها ،رفعت باي نينغ ب
وبعد مضغها ، أكلت بعض لحم القرود لإضافة نكهة.
----------------Page (217) Break----------------
“الأكل حتى الرضا هو المعنى الكامل للارتياح”.
“كيف هي تلك القرود تنورة العشب.” طلب فانغ يوان.
اد “لا مشكلة إذا لم ندخل تلك الغابة بعمق. ولكن بمجردعقل باي نينغ بينغ ع
ثلاثة ملوك قردة. النبيذ الذي تريد الحصول عليه يقع فيالقيام بذلك ، يظهر 
لمركزية في الغابة ، ولن يكون من السهل الحصول عليه.”أكثر المناطق ا
***********************************************
Tahtohالفصل 213: المأزق
 يكن البشر الوحيدين الذين عرفوا كيفية تحضير النبيذ.في هذا العالم ، لم
----------------Page (218) Break----------------
أقدم سجلات النبيذ جاءت من أسطورة رن زو.
و إلى ابنه الأكبر الشمس العظيمة الخضراء وابنته القمرتحولت عينا رن ز
المقفر القديم.
ا مع القمر القديم المقفر ، وهذه العلاقة الوثيقة خلقتًكان الإبن الأكبر دائم
اه أخته. ومع ذلك ، رفضت القمر القديم مقفر له تودده.مشاعر تج
 الأكبر بسبب هذا ، وعرف أنه بحاجة إلى بعض المساعدة ،غضب الابن
وبالتالي سأل غو الحكمة.
 غو الحكمة وتجنبه قدر الإمكان. إلا أن الإبن الأكبر واصلفي البداية ، تجاهله
إمكان غو الحكمة تحمل هذا الإزعاج ، لذلك أخبره بطريقةالمثابرة ، ولم يعد ب
سكن مجموعة من قرود عسل الخوخ. اشرب الخمر الذي لديهم– “في الشرق ي
وتعال لتعثر علي.”
وهكذا ، ذهب الإبن الأكبر إلى الشرق وشرب الخمر.
----------------Page (219) Break----------------
 قرود عسل الخوخ نبيذ فاكهة. ومنذ أن شرب الإبن الكبيركان النبيذ الذي يخمره
هه مغمورا بالورد. لعق شفتيه وهو يتذكر الذوق: “اذن ،الخمر وعاد ، كان وج
النبيذ حلو”.
كمة وقالت: “في الغرب تعيش مجموعة من القرود النفسية.ابتسمت غو الح
اذهب وتذوق النبيذ هناك”.
يخمر من القرود النفسية نبيذا مرا. ذهب الشمس العظيمةوكان النبيذ الذي 
لغرب وشرب الخمر. منذ ذلك الحين ، كان لسانه بلون بنيالخضراء إلى ا
مصفر. تذكر الذوق بتعبير مرير: “إذن ، النبيذ مر”.
رى: “النبيذ المر والحلو ، مثل الحب، والحياة البشريةقال له غو الحكمة مرة أخ
مال يسكن مجموعة من قرود الفاجرا. انهم يخمرون النبيذأكثر من ذلك. في الش
كذلك ، اذهب وذق نبيدهم”.
قرود الفاجرا تخمر نبيذا قويا.
ا.ًا ، وشرب حتى سقط سكرانًاستمتع الإبن الأكبر بهذا النبيذ كثير
----------------Page (220) Break----------------
ا حسب ذوقه ، وأراد أن يشرب أكثر بعد دخوله فيًشعر أن هذا النبيذ كان حق
 من الوعاء في البداية قبل محاولة شربه مباشرة من جرةحالة سكر. شرب
النبيذ.
 بدأ النبيذ يظهر آثاره ، مما جعله يشعر بألم لا يطاق.وأخيرا ،
لداخلية لجسده كانت مشتعلة ، كما لو كانت الحمم تتدفقلقد شعر أن الأمعاء ا
عبرها.
خ. تدفقت النار في الاتجاه المعاكس نحو رأسه وبدأ شعره“إنه حار جدا!” صر
يحترق. ومنذ ذلك الحين ، شعره كان دائما يحترق.
عندما استيقظ ، رأى غو الحكمة ينظر إليه.
“ما رأيك في النبيذ القوي؟” طلب غو الحكمة.
----------------Page (221) Break----------------
ا: “أفهم الآن ، بغض النظر عن مدى جودة النبيذ ،ًأصدر الابن الأكبر تنهد
ا ؛ كل شيء يجب أن يؤخذ باعتدال”.ًسوف تتقيأ إذا كنت ستشرب كثير
 “في الجنوب تسكن مجموعة من قرود مياهٍضحك غو الحكمة بصوت عال
السماء. النبيذ أيضا جيد جدا هناك، اذهب وتذوقه”.
ا.ًا صافيا وكان نقيض النبيذ القوي تمام
ً
كان نبيذ قرود مياه السماء نبيذ
لخمر الأخضر الكبير ، وفي اللحظة التي قام فيها بذلك ،لقد تذوق الابن الأكبر ا
شعر وكأنه يطفو في الهواء ، مع نظرة ضبابية في عينيه.ا نفسه وًنسي تمام
 أخرى عن تجربته. ولوح بخفة يديه: “بعد أن عرفت أفراحسأله غو الحكمة مرة
سمون بالحذر )يقصد غو الحكمة(”.ّالخمر ، لن أنقلها إلى من يت
ضحك غو الحكمة وغادر بهدوء ....
----------------Page (222) Break----------------
 هم أول من صنع النبيذ ، بل كانت القردة هي التي كانتوبالتالي ، لم يكن البشر
أمام البشر.
عرفت مجموعات القرد العادية كيفية تحضير النبيذ.
فة من مجموعة قردة إلى أخرى ، مع كل أنواع الذوق. ومعكانت الخمور مختل
 أول من ابتكر النبيذ ودعوا أحد أنواعها بنبيذ القرد.ذلك ، ادعى البشر أنهم
 الكهف للراحة لأنه شعر بآثار الاختراق في زراعته وتوقفاختار فانغ يوان هذا
ز على اختراق عنق الزجاجة. السبب الآخر هو نبيذ القرد.عند هذا الكهف للتركي
دان الغو ، زاد استهلاكهم للطعام وفي نفس الوقت ، زادتكلما ارتفعت رتبة دي
فترة التغذية.
عمل تحضيرات كافية ، لكن كان هناك حد لسعة تخزين زهرةقام فانغ يوان ب
ك في هذه الرحلة بأكملها ، كان هناك بعض المساحة التيتوسيتا ؛ بعد الاستهلا
ها والتي ستكون أكثر من كافية لتخزين بعض نبيذ القرد.تم تنظيف
----------------Page (223) Break----------------
امات أخرى كذلك – تطهير الجروح وتسخين الجسم. التنقيحوكان للنبيذ استخد
ات الخمور الأربعة يتطلب أيضا النبيذ كعنصر مساعد. حتىالعكسي لدودة نكه
شروط التحسين العكسي ، فإن تناول الخمر كغذاء احتياطيإذا لم يتم الوفاء ب
دودة نكهات الخمور الأربعة كانت جيدة بما فيه الكفاية.ل
ومع ذلك ، الحصول على نبيذ القرد لم يكن سهلا.
وعات من قردة تنورة العشب ملوك المائة وحش ولكن حجمهاكانت هذه المجم
كان أقرب إلى مجموعة من الألف ، وكانت ملوك 300 قرد .
 موحدة وواجهوا أعدائهم في مجموعات. قد تكون باي نينغكانت القرود حفنة
 الثالثة في مرحلة الذروة، لكنها كانت لوحدها، محاولةبينغ سيدة غو من الدرجة
إجبارها على اجتياز الطريق ، لن تؤدي إلا إلى كارثة.
قدم فانغ يوان لتصنيف المرحلة المتوسطة ، إلا أن مقداروعلى الرغم من ت
تي يمكن أن يقدمها تقدمه لم يكن مفيدا في هذا الموقف.المساعدة ال
----------------Page (224) Break----------------
يوان عازما على الحصول على نبيذ القرد وكانت باي نينغومع ذلك ، كان فانغ 
بينغ قلقة بشأن هذا.
ى استخدام أدمغتنا ، اتبعني”. وقف فانغ يوان وربت علىا ، نحن بحاجة إل
ً
“إذ
ا غو الرعد المتفحم ،ًكتف باي نينغ بينغ. صعد بعناية على الأرض ، متجنب
وخرج من الكهف.
ت الأشجار مورقة ، أشعة الشمس ساطعة ، مع أغاني الطيورخارج الكهف كان
ورائحة الزهور في الهواء.
في لحظات ، اقترب الاثنان من أراضي مجموعات القردة.
لاحظ فانغ يوان بعناية واختار أخيرا منطقة منحدرة.
قة قبل الإيماء برأسه في ارتياح. انحنى على الأرض وقال:قام بمسح المنط
“دعنا نحفر هنا”.
----------------Page (225) Break----------------
 الكافي لحرق عصا البخور ، حفرت هذه المنطقة المنحدرةبعد مرور الوقت
ا.ًا وقطرها خمسين قدمًالتي واجهت الشمس من قبل الاثنين ، بعمق ثلاثين قدم
غو أم الرعد المتفحم.
جزء السفلي من هذه الحفرة ، واستدعى القو مع التفكير.جثم فانغ يوان في ال
اطا ، مع سطح غير متساوي والثقوب الصغيرة جدا في جميعيشبه هذا الغو البط
 بغض النظر عن مظهره ، فقد كان غو من الرتبة الثالثة.الأنحاء عليه.
 ، سأقدم لك هذا الأمر.”ً“لن يكون جوهري البدائي كافيا
نغ القو وصبت الجوهر البدائي ؛ بعد فترة وجيزة ، ظهرتأمسكت باي نينغ بي
ا الموجودة على سطح البطاطس.ًبراعم خضراء من تلك الثقوب الصغيرة جد
نمت براعم بسرعة ، وازدهرت وحملت الثمار.
----------------Page (226) Break----------------
زمن ، نضجت الفاكهة الخضراء الداكنة الكثيفة بالكامل.بعد عدة أنفاس من ال
لت البراعم وسقطت مع الفاكهة على أيدي باي نينغ بينغ.ذب
فواكه الخضراء الداكنة وقام بتصفيتها بعناية ؛ وإزالةأمسك فانغ يوان هذه ال
و الفارغة. بعد الاختيار ، كان هناك أقل من ثلث الثمارالثمار السيئة أو الميتة أ
المتبقية.
 أم الرعد المتفحم، وهو غو في المرتبة الثانية. بمجردهذه الثمار كانت أبناء غو
لأرض ، تنمو بمساعدة خصوبة التربة ، وطالما أن أي كائنأن يتم دفنها في ا
، فإن الاهتزاز سوف يتسبب في انفجار غو الرعد المتفحم.حي يقترب منها 
من الفواكه وصقلها على الفور. وبينما كانت بين أصابعهأمسك فانغ يوان واحدة 
بدائي النحاسي الأخضر نحوها ؛ بدأ غو الرعد المتفحم في، سكب جوهره ال
إطلاق ضوء أخضر خافت ويحوم ببطء.
مر في ذهنه ، سرعان ما حفر غو الرعد المتفحم في الأرض.مع أ
----------------Page (227) Break----------------
 على الأرض ، ولم يتوقف إلا عندما دفن جميع غوًدفن فانغ يوان ذلك عمدا
الرعد المتفحم في الأرض جيدا بعمق ذراع تحت الأرض.
من هذا المشهد: “يبدو أن سيدة الغو الشيطانية دفنت غوتعجبت باي نينغ بينغ 
قرب من سطح الأرض ، مما يجعل من السهل تفجيره. الطريقةالرعد المتفحم بال
 ينبغي أن تنفجر حتى لو كنت أخطو عليها ، أليس كذلك؟”التي دفنتهم بها ، لا
“بالطبع”. أجاب فانغ يوان واستمر في عمله.
نغ ، ولم يرد عليها فانغ يوان بشكل صحيح ، ومع سلوكهااحتارت باي نينغ بي
تسأل بعد الآن ، بل ركزت نظرتها وبدأت في التفكير فيه.الفخور ، لم تعد 
ا بأيًانغ يوان لفترة طويلة ، عرفت أن فانغ يوان لم يقم أبدبعد أن عملت مع ف
خطوات غير مجدية.
 بمسح العرق على جبينه قبل مناداة باي نينغ بينغ لدفنوقف فانغ يوان و قام
ا.ًالحفرة مع
----------------Page (228) Break----------------
ا ،ً ، عندما تم رفع قاع الحفرة بخمسة عشر قدمًولكن بعد تغطية الحفرة قليلا
ان بالتوقف ، ثم واصل دفن غو الرعد المتفحم مرة أخرى.أمر فانغ يو
ينغ بينغ أدرك على الفور خطة فانغ يوان عند رؤية هذا.باي ن
كذا. غو الرعد المتفحم ليست سوى غو من الرتبة الثانية“إذن كان الأمر ه
 فقط لديه قوة محدودة. عن طريق دفنهم هكذا ، بمجرد أنوالتفجير الذاتي لأحد
حتى ملوك آلاف الوحوش قد لا يسهل عليهم الخروج. لكن كيفينفجروا ، 
ستغري ملوك القرد الثلاثة هنا؟”
 ، لكن لا يمكن تحريكه ، مما قلل إلى حدً هجومياًكان غو الرعد المتفحم قويا
كبير من قيمتها العملية.
في الوقت المناسب ، سنلتقط فقط اثنين أو ثلاثة من قرود“ما مدى صعوبة ذلك؟ 
رة ونتذوق أدمغتهم هنا. في ذلك الوقت ، ستجذب صيحاتهمتنورة العشب الصغي
وعات القرد الغاضبة. ستكون مجموعات القرد العادية فقطالبائسة بالتأكيد مجم
ي سنكون قادرين على منعها وصدها. ثم يجب أن يأتي هؤلاءفي البداية والت
 القردة”. أجاب فانغ يوان وهو يدفن غو الرعد المتفحم.الملوك الثلاثة
----------------Page (229) Break----------------
لا يمكن لباي نينغ بينغ إلا أن تومأ برأسها في دهشة.
ا. قد تكون خطة فانغ يوان صعبة للغايةً محدودًكانت الوحوش البرية تمتلك ذكاء
، لكنها كانت عملية للغاية.
 مثلًالقرود الثلاثة ، فإن الحصول على نبيذ القرد سيكون سهلاطالما نقتل ملوك 
 سيكون من الأفضل لو تمكنا من أخذ ديدان القو على هؤلاءالفطيرة. بالطبع ،
الملوك القرود.” فكرت باي نينغ بينغ.
بعد هذا ، قضوا ظهر اليوم كله في هذه الحفرة.
 الرعد المتفحمة بشكل مستمر ، وبعد ذلك قام فانغ يوانأنتجت باي نينغ بينغ غو
، ثم قام الاثنان بدفن تلك الطبقة من التربة. بعد طبقةا في الأرض ًبدفنهم شخصي
 طبقة أخرى من التربة ، حتى تم ملء الحفرة إلى السطح.واحدة من التربة كانت
 في العرق. لحسن الحظ ، يمتلك فانغ يوان قوة اثنين منالاثنان كانا غارقان
الخنازير وباي نينغ بينغ أيضا تملك قوة تمساح واحد.
----------------Page (230) Break----------------
ليوم التالي ، لم يظهر فانغ يوان أي علامات على التوقفومع ذلك ، في ا
واستمر في إيجاد حفرة أخرى.
كانت باي نينغ بينغ في حيرة من ذلك.
“حفرة واحدة فقط ليست كافية كضمان ، يجب أن يكون هناكأجاب فانغ يوان: 
ا.”ًا دائمًا جيدًا يعد أمرًدائما خطط احتياطية. كونك أكثر استعداد
ا على دراية بفانغً في الأيام الثلاثة التالية ، أصبحت باي نينغ بينغ أخيرهكذا ،
يوان وحذره الشديد.
ا كبيرة من غو الرعد المتفحمة.ًلقد حفروا ما لا يقل عن خمس حفر ودفنوا أعداد
وبطبيعة الحال ، كان حجم الحفرة الأولى هو الأكبر.
عدادات ، مرت خطة قردة التنانير العشبية بسلاسة شديدة.بسبب كل هذه الاست
----------------Page (231) Break----------------
زمت كل مجموعات القردة بحفرتين فقط.ُه
رود الثلاثة ، توفي اثنان وأصيب آخر ؛ نجا الملك القردمن بين ملوك الق
دة المتبقية. تم تفجير الملوك القردة إلى أجزاء ، ولمالمصاب مع مجموعات القر
تنج ديدان القو.
ان كميات كبيرة من نبيذ القرد حتى امتلأت زهرة توسيتا.ن فانغ يوّخز
افية لعكس صقل دودة نكهات الخمر الأربعة. لن تكون هناككمية النبيذ كانت ك
خمور لمدة عامين على الأقل. وإذا صادفوا قافلة ، يمكنهمشكلة في تغذية دودة ال
ا بيع نبيذ القرد هذا بسعر جيد.ًأيض
ا ، نحتاج إلى تنظيف ساحة المعركة وملء الحفرتينً“قبل أن نمضي قدم
المنفجرتين.”
لمثل هذا الحذر؟” شعرت باي نينغ بينج بالألم كلما فكرت“هل هناك ضرورة 
في المزالق الآن.
----------------Page (232) Break----------------
ها قبل قول جملة واحدة جعلت باي نينغ بينغ تعمل بطاعةنظر فانغ يوان إلي
“هل نسيت كيف طاردنا سيدة الغو الشيطانية سابقا؟”
ماد على المسارات التي خلفتها سيدة القو الشيطانية فيكان ذلك من خلال الاعت
طريقها.
تلك المزالق التي حفرتها ، انتهت بدفن نفسها بها!
********************************************
Tahtohالفصل 214: بووووم!
ا.” تنهد فانغ يوان وهو يحدق في الجبل الأبيض منً“جبل باي غو ، أنا هنا أخير
المنحدر.
----------------Page (233) Break----------------
وكانت باي نينغ بينغ بجانبه ، تقف بصمت.
وكان الاثنان يظهر عليهما التعب في جميع أنحاء وجوههم.
، هربوا من عائلة خنازير غضب المعادن المؤلفة من خمسةفي وقت سابق 
أفراد.
خنازير غضب المعادن عبارة عن مجموعة وحوش غريبة ، لهاكانت مجموعة 
تتحرك في عائلات تضم أقل من عشرة أعضاء. ولكن واحدا منأعداد صغيرة و
ب المعادن الناضج كان على الأقل يعادل ملك المائة وحش.خنازير غض
ة أفراد كانوا يطاردون وراء فانغ يوان وباي نينغ بينغفي عائلة مكونة من خمس
، ملك الألف وحش ، بينما كان الخنزير الأب والخنزير الأم– الخنزير الجد 
، وحتى ابنهما وابنتهما كانا يحملان دودة غو في الرتبةملوك المائة وحش 
الأولى.
----------------Page (234) Break----------------
لقد مرت 5أن سرقوا نبيذ القرد. بعد رحلة طويلة وشاقة ، كان جبل أيام منذ 
باي غو في النهاية في متناول اليد.
تلئة بالجبال ، ولم تكن التلال العادية تسمى بالجبال ،كانت الحدود الجنوبية مم
نت على الأقل عشرة آلاف قدم أعلى من السطح يمكن أن تكونإلا عندما كا
مؤهلة ليتم استدعاؤها بالجبال.
ت باي نينغ بينغ على المنحدر ، تحدق في الجبل البعيد.وقف
كانت هذه هي المرة الأولى التي ترى فيها جبل باي غو.
لتلال المحيطة بجبل تشينغ ماو. لكن جبل باي غو كان مثلكان هناك العديد من ا
 فوق الأرض بينما كانت المناطق المحيطةًزعيم انفرادي ، يرتفع عاليا
.ًمسطحة ، وكان المشهد المحيط به قاتلا
ا يشبه الثلج ، ولكنه كان أبيض اللون.ًهذا اللون الأبيض ، لم يكن أبيض
----------------Page (235) Break----------------
 ، كما يوحي الاسم ، كل صخرة على الجبل كانت مصنوعة منجبل باي غو
العظام. يطلق عليها الناس صخور العظام.
 منطقة ميتة مطلقا ، فهناك العديد من النباتات الخاصةلم يكن جبل باي غو
الوحوش العظمية التي تعيش هنا. في نفس الوقت كان هناكوأعداد كبيرة من 
العديد من ديدان الغو البرية.
بدا باي نينغ بينغ ونظر ، ثم عبس.
ويل ونهر طويل ، كانت أرضا قاحلة. كان جبل باي جو غيرأي جبل ط
ا. كان هناك العديد من الوحوش البرية ، وديدانًي تمامّمأهول ، وهو جبل بر
لة. هذا المكان خطير وحتى الآن يصر فانغ يوان على دخولالقو والنباتات القات
الجبل ، فما هي النوايا التي لديه؟
أو بالأحرى ، ما هو الشيء الذي جذبه بشدة؟
كان فانغ يوان يقلب ذكرياته في هذه اللحظة.
----------------Page (236) Break----------------
ا الآن ، دون أي سكان بشر. ولكن هذاً بريًكان جبل باي غو لا يزال جبلا
الوضع سوف يتغير تماما بعد 10 سنوات.
قرية كبيرة الحجم ستنقل قاعدتها هنا وتتطور.
سميت هذه العشيرة باي ، قرية باي.
مع جبل باي غو كمركز لهم ، سوف تتوسع مساحتهم الخاصة.في المستقبل ، 
ا ، ليس صعود قوة قرية باي ، لأنه فيًما يتذكره فانغ يوان بشكل أكثر وضوح
لعالم ، يمكن أن تكون قوة الشخص الواحد فوق المجموعة.هذا ا
دلا من ذلك ، كان يفكر في زوج من التوائم في قرية باي.ب
باي شنغ وباي هوا.
----------------Page (237) Break----------------
ا عن طريق الصدفة أثناء اختبار في المنطقةًاكتشف هذا الزوج من الأشقاء كهف
الخلفية لجبل باي غو ، عندما كان عمره 18ا.ً عام
قاموا بتنشيط الميراث. كان ميراث سيد غو من الصالحين.في هذا الكهف ، 
ا ، ولم يتبق منه سوى لقب “لورد عظم اللحم”.ًلم يكن اسم سيد الغو هذا معروف
باي هوا بشكل كبير من هذا ، وأصبحا النجمتين التوأميناستفاد باي شنغ و
 الحصول على الميراث. بعد مائة عام ، ارتقى كلاهما إلىللمسار الصالح بعد
المرتبة الخامسة ، وطوروا قرية باي.
 الغو من الرتبة الخامسة دفعت قوة العشيرة إلى القمة.قوة اثنين من أسياد
في الميراث الكامل جميع جوانب الهجوم والشفاء والدفاع“ستغطي ديدان الغو 
زين والتحقيق. بعد الحصول على هذا الميراث ، سوف أكونوالحركة والتخ
لى البقاء وستكون لدي القدرة على التقدم أو التراجع”.ا عًقادر
----------------Page (238) Break----------------
 هرب فانغ يوان وباي نينغ بينغ من جبل تشينغ ماو ، لمفي وقت سابق عندما
خاصة به جيدة بسبب قلة زراعته ؛ كانوا مثل قارب يتحركتكن ديدان الغو ال
د والجزر. مع القليل من الحظ السيئ ، سيكونون في خطر.ضد الم
اءت فرصتهم ، وقتلوا امرأة شيطانية. عن طريق أخذ الغوبعد صراع قاس ، ج
ضمنت غو عشب كيس الأرز وغو عشب القفز ، وبالكاد أمكنهمخاصتها التي ت
النجاة حتى الآن.
ولا يزال لديهم نقاط ضعف.
بب عدم وجود غو الشفاء ، و أيضا بسبب انخفاض الزراعة.ليس فقط بس
 يوان إلى المرحلة المتوسطة ، فماذا في ذلك؟ كان جوهرحتى لو تقدم فانغ
حاس الأخضر البدائي لا يزال جوهر النحاس الأخضر البدائي.الن
ما كان يعتمد عليه الآن هو موهبته من الدرجة A وسرعة استعادة الجوهر
البدائي من لوتس الجوهر السماوي للحفاظ على استهلاكه.
----------------Page (239) Break----------------
ر. إن لم يكن لباي نينغ بينغ ، فقد مات بسبب التماسيحولكن كانت قوته لا تذك
أثناء المعركة على الشاطئ.
 الحصول على هذه النتائج حتى الآن بسبب باي نينغ بينغ.كان قادرا على
عتماد على الآخرين لا يمكن مقارنته بالاعتماد على الذات.لكن الا
ني الحصول على ميراث جبل باي غو ، فسيتم حل العديد من“إذا كان بإمكا
المشكلات بسهولة.” فكر فانغ يوان في نفسه.
ام اليشم. مع هذا القو ، فإن العظام في جسده سوف تلغيأولا كان غو عظ
لبشرية ، وتصبح أكثر صلابة وأكثر متانة. لا يستطيع جسمههشاشة العظام ا
لى قوة خنزيرين ، ولكن بعد أن استخدم غو عظام اليشم ،الحالي سوى الحفاظ ع
ا على إضافة قوة تمساح فوق هذا.ًسيكون قادر
فاء ، تذكر فانغ يوان أن هذا الميراث لديه غو شفاء منبعد ذلك كان قو الش
----------------Page (240) Break----------------
هور جدا “غو عظام اللحم البيضاء”. في حياته السابقة ،الرتبة الثالثة وهو مش
صقلته باي هوا ، وهذا جعلها سيدة غو الشفاء الشهيرة.
ا ، تذكر فانع يوان الغو الأهم “غو وحدة لحم العظم”.ًأخير
د في العالم في قدرته. أثار هذا الاستخدام المذهل للقوكان هذا القو هو الوحي
لقوى الكبيرة في الحدود الجنوبية ، في حياته السابقة.العديد من ا
ا لاستخدامها ، فيمكن تقسيمها إلى سبع فئات.ًإذا تم تصنيف دودة الغو وفق
م والدفاع والشفاء والكشف والتخزين والحركة والزراعة.الهجو
لخمور الأربعة ، غو دفن حياة الرجل الوحش ، غو الأثر أودودة نكهات ا
و لوتس الجوهر السماوي – كانوا جميعا من فئة الزراعة.البقايا ، وغ
وكان غو وحدة لحم العظم من فئة الزراعة.
----------------Page (241) Break----------------
اليين يانغ ، كان هو أيضا زوجا من القو ، ويستخدم علىعلى غرار قو تدوير 
و. يمكن أن يسمح لأسياد الغو بالخضوع للزراعة المزدوجةاثنين من أسياد الق
ا ، والحصول على تأثيرات أكبر بأقل جهد.ًودفع زراعتهما مع
 الحصول على غو وحدة اللحم العظمي ، بمساعدة باي نينغ“إذا كان بإمكاني
نني التقدم بزراعتي بسرعة. سوف تكون زراعتي مروعة بعدبينغ ، فيمك
الثالثة! خاصة في المراحل المبكرة ، ستكون آثاره أفضلوصولي إلى المرتبة 
من دودة الخمور. يجب أن أحصل عليه مهما كلف الثمن!”
نظر فانغ يوان إلى باي نينغ بينغ من زاوية عينيه.
ا ، ولا تزال تحدق في جبل باي غو.ًلم تدرك باي نينغ بينغ شيئ
برود في قلبه. عندما كانوا على وشك الخروج ، طارت بعضضحك فانغ يوان ب
الصور الظلية فجأة نحوه.
الصالحون!” لقد فوجئ كل من فانغ يوان وباي نينغ بينغ.“إيه؟ أسياد الغو 
----------------Page (242) Break----------------
د الغو كانوا يقتربون منهم. عندما كانوا على بعد مائةما مجموعه أربعة من أسيا
طوا على الأرض وانتقلوا نحو فانغ يوان وباي نينغ بينغ.خطوة ، هب
ن ، حيث منح هالة من الدرجة الثالثة بينما كان الثلاثةكان القائد من كبار الس
الباقون في المرتبة الثانية.
 هو نفسه وكانت تحركاتهم في تآزر ، مما يدل على علاماتكان الزي الرسمي
مجموعة النخبة.
ياد الغو الصالحين في هذه السلسلة الجبلية المهجورة؟”“كيف يمكن أن نواجه أس
ا ، على الرغم من أنني في المرتبةً“أسياد الغو والوحوش البرية مختلفون تمام
روة ، مع حريش المنشار الذهبي ، وفانغ يوان كعبء ، قدالثالثة في مرحلة الذ
لا أكون خصما لهم. نحن في ورطة الآن ... ”
 الأربعة مع تنهدات فانغ يوان وباي نينغ بينغ المريرة.اقترب فريق أسياد الغو
----------------Page (243) Break----------------
-————————————
الغسق.
ليلة حمراء كالدماء ، مع صراخ الغربان وهم يعودون إلىكانت أشعة الشمس الق
أعشاشهم.
مشى تي آو تيان في وسط المجموعة بتعبير بارد.
 أشخاص في مجموعتهم عندما انطلقوا من جبل تشينغ ماو ،كان هناك ثمانية
ا في العشيرة. لكن الآن بقي ثلاثة فقط من مجموعته.ًوكان كل منهم خبير
نزف قلب تي آو تيان عندما فكر في التضحيات.
----------------Page (244) Break----------------
كانت الخسائر شديدة للغاية!
اته. لم تكن الخسائر لأن مستوى تدريبهم لم يكن كافيا ،كان هذا خارج توقع
ا للغاية!ًولكن لأن حظهم كان سيئ
غ يوان وباي نينغ بينغ ، بدئوا في التحرك على طول نهربعد اكتشاف آثار فان
 تدفق بسرعة كبيرة ، تاركا وراءه بالكاد أي آثار. حتىالتنين الأصفر. لكن النهر
و ولديهم خبراء الكشف ، فما زالوا ينحرفون عن المسار.لو استخدموا ديدان الغ
يار ، اضطروا إلى التحرك ضد التيار ، وقضاء الكثير منمع عدم وجود خ
الوقت قبل اكتشاف طوف فانغ يوان و باي نينغ بينغ
ومع ذلك ، جاءت المشاكل بعد فترة وجيزة.
ا من التماسيح ذات الأرجل الستة وتعرضوا للهجوم.ًا كبيرًواجهوا عدد
ين، إنهم كانوا محظوظين إلى حد كبير ، كان هذا الشاطئلكي نكون صادق
----------------Page (245) Break----------------
يح ذات الأرجل الستة ، وبعد أن تم تدميرها ، تم القضاءا خصبة للتماسًأرض
على التماسيح التي هيمنت على المنطقة.
ا إلى قوى مختلفة. بعد وفاة المالك الأصلي ،ًتم تقسيم مجموعات الوحوش أيض
ا للجميع ، وتنافس على ذلك العديد من مجموعاتًأصبح هذا المكان مجاني
التماسيح المحيطة.
كانوا على وشك السيطرة على هذه المنطقة ، وصلت مجموعةفقط عندما 
عشيرة تي إلى الشاطئ.
“من الذي يجرؤ على غزو أرضنا؟”
“هذه الأرض ملك لنا نحن تماسيح الأقدام الستة!”
“انتزاع الأرض منا ، أنت تغازل الموت ...”
لوحوش البرية لا ينبغي العبث به. وهكذا ، اندلعت معركةكان المفهوم الإقليمي ل
----------------Page (246) Break----------------
في ظل الهجمات الموحدة من آلاف المجموعات الوحشية وثلاثضخمة ، و
ملوك المائة وحش ، فقدت مجموعة عشيرة تي عضوين وأجبرتمجموعات من 
على الفرار.
ان لإزالة الآثار من ذوي الخبرة للغاية. وبالتالي ، فإنكانت أساليب فانغ يو
تحقيقاتهم لم تحقق الكثير من التقدم.
 اكتشفوا في نهاية المطاف الاتجاه الذي توجه إليه فانغبمساعدة ديدان القو ،
يوان.
ولكن بعد ذلك ، نزل كابوس ملون.
الدراج الإلهي شوان يوان من السماء ، يحدق فيهم كغذاء.نزل 
عملية الهروب بأكملها مدفونة بعمق في قلب تي آو تيان.حتى الآن ، كانت 
اج الإلهي شوان يوان كابوسا له ، يستيقظ من نومه بسببهأصبحت صورة الدر
كل ليلة.
----------------Page (247) Break----------------
الإلهي بعيدا ثلاثة من حياة رفاقه. من بينهم كان أكثرهمأخذ شوان يوان الدراج 
 وحتى سيد الغو في المرتبة الثالثة المختص في الدفاع.احترافا في الكشف،
خسائر مجنونة حقا.
 القو المسؤول عن التحقيق والكشف في المرتبة الثانية.الآن ، كان سيد
وث مثل هذه الخسارة ، لم يفكر تي آو تيان في الاستسلام.حتى مع حد
 شاب لعشيرة تي ، ويحمل آمال وأحلام العشيرة منذ صغره.لقد كان رابع سيد
زرع بكثافة ، ويرث إرادة حديدية شخصية لعشاق العدالة.كان ي
ان تعزيز شيويه لينج وابنته أول مهمة له خارج القرية.ك
نقاذ تي رو نان ، وتم التضحية بالمحقق الإلهي. كان هذالكنه تمكن فقط من إ
تناقضا كبيرا مع نيته الأصلية.
----------------Page (248) Break----------------
قبض على اللقيط الشيطاني الذي حصل على ميراث بحر الدمومع ذلك ، إذا 
ا.ًا كبيرًوالانتقام لتي شيويه لينغ ، فسيكون ذلك نجاح
ثل هذه الميزة إلى رصيد له عند التنافس على منصب زعيمسوف تتحول م
ا من الدعم من رجال العشائر.ًالعشيرة في المستقبل ، مما يوفر له مزيد
 قوة الوغد الشيطاني. في عملية مطاردتهم ، اكتشفوا منلم يكن يشعر بالقلق من
ت لهما قوة محدودة في المعركة ، أو ربما عانيا من بعضالآثار أن الإثنين كان
الإصابات. على الأكثر كانا في الرتبة الثالثة.
ي فقدت العديد من الأصحاب ، إلا أنني سيد غو في المرتبة“على الرغم من أنن
. مع اثنين آخرين من الرتبة الثانية للمساعدة ، قوتناالثالثة ، وكذلك تي داو كو
لتقاط الأوباش الشيطانيين ، سوف يتحول فقدان القوى إلىستقمعهما. بمجرد ا
ا عن العدالة!” لقدًل على “الإرادة حديدية” و سيظهر ذلك أنني لم أتخلى أبددلي
تألقت عيون تي آو تيان بعزم.
، لقد وجدنا بعض الآثار أمامنا ، ويبدو أن الاتجاه الذي“السيد الشاب الرابع 
ا!” في هذه اللحظة ، ذكر سيد غو الكشف.ًنسير فيه ليس خاطئ
----------------Page (249) Break----------------
“يا؟ قدنا بسرعة إلى هناك.”
مستغرق لشرب كوب من الشاي ، تم حفر حفرتين، وكشفوا عنبعد الوقت ال
جثث عدد كبير من قردة تنانير العشب.
فرحة “لقد ماتت قرود التنانير العشبية هذه منذ أقل منوقال تي داو كو في 
أسبوع ، ويبدو أننا نلحق بهم.”
تنفس تي آو تيان بعمق ، وارتفع مزاجه فجأة!
ا ، لقد اقتربنا من النهاية.”ً“أخير
لجميلة ، لتشرق أضواء الليل على وجهه الصغير ، وهو ماحدق في السماء ا
عكس البريق في عينيه.
----------------Page (250) Break----------------
بره وجهوده لم تذهب سدى ، لقد حصل أخيرا على النتائج!كل ص
 الشمس تغرب ، أستطيع أن أرى الآمال والمستقبل منها ...”“على الرغم من أن
أة صعد إلى هذا المنحدر ، وتمتع بهذه اللحظة الجميلة.تنهد في قلبه ، فج
أسياد الغو بالقرب منه ، حدقوا فيه بإعجاب.
“سيد الشباب الرابع هو بالفعل سيد العدالة!”
ا في الاستسلام ، لكن السيد الشاب الرابع ثابر بمفرده ،“في هذه الرحلة ، فكرن
والآن هو على وشك الحصول على ثمار عمله”.
 ، أستطيع أن أرى آمال العشيرة ، ومستقبلها المشرق في“سيد الشباب الرابع
المستقبل.”
سم أنني سأتبع سيد الشباب الرابع فقط في هذه الحياة!”“أق
----------------Page (251) Break----------------
هول في تي آو تيان وهم يصعدون في المنحدر. كانوا يرونحدقوا في حالة ذ
ا حيث يصعد تي آو تيان في يوم من الأيام إلى منصب زعيمًالمشهد تقريب
العشيرة.
ولكن في اللحظة التالية ، وقع انفجار شديد.
بووووووووم!!!ـ
*********************************************
Tahtohالفصل 215: يذرف فانغ يوان الدموع
كان باي مو شينغ بالفعل ثمانية وستين سنة.
----------------Page (252) Break----------------
عد بالفعل في هذا العصر. ومع ذلك ، كانت عشيرة باي فيكان ينبغي أن يتقا
ا للعشيرة وعم زعيمًا مهمًحالة صعبة هذه السنوات القليلة ، وباعتباره شيخ
ا بجد ويبذل قصارى جهده – التخليًالعشيرة ، لم يستطع – الذي كان يعمل دائم
، خلال هذه اللحظة الحاسمة من مصير عشيرته ، أخذ أوامرعن العشيرة. الآن 
كن خلال الرحلة ، شعر عن غير قصد بهالة اثنين من أسيادبمغادرة الجبل ، ول
الغو.
كانوا أسياد غو شيطانيين؟
 مهمة للغاية لعشيرة باي ولا يمكن أن تكون هناك أخطاء.كانت هذه الرحلة
هكذا ، قاد على الفور مجموعته واقترب من مصدر الهالة.و
دم عندما رأى فانغ يوان وباي نينغ بينغ.ُ“شابان؟” ص
.ًا على باي نينغ بينغ أولاًتوقفت نظراته مؤقت
 وعيناها الزرقاء ينبعث منها الضوء البارد بينما كانتبدت باي نينغ بينج فاترة
 خوف في باي مو شينغ ، لتكشف عن هالة الرتبة الثالثة.تحدق بلا
----------------Page (253) Break----------------
بالفعل في المرتبة الثالثة – عبقرية!” ليس فقط باي مو“صغيرة للغاية وأصبحت 
الآخرون في مجموعته لديهم مثل هذه الأفكار بعد رؤية بايشينغ ، وكان الثلاثة 
نينغ بينغ.
، تم تثبيت أربعة أزواج من العيون على باي نينغ بينغ.في وقت واحد 
لى فتاة. أعطت ميزاتها الجميلة هالة باردة ، مما تسببباي نينغ بينغ قد تحولت إ
ا جنية الثلج. صور تألقها الشبيه باللؤلؤ الذي لا يمكنلها في الظهور وكأنه
الممزقة شخصيتها القوية ، مما تسبب في حب الآخرين لها.إخفاءه بملابسها 
مقارنة بها ، كان وجود فانغ يوان باهتا بكثير.
ية ، مع زراعة المرتبة الأولى فقط ، اجتاحته العديد منكان لديه نظرة عاد
النظرات وعادت إلى باي نينغ بينغ.
ب بهذا ؛ كلما قل الاهتمام الذي تلقاه ، كان ذلك أفضل.فانغ يوان أعج
----------------Page (254) Break----------------
ذلك ، كان مختلفا ، تحولت نظرته بسرعة نحو فانغ يوان.باي مو شينغ ، ومع 
حمي فانغ يوان وأظهر موقفها أنها لن تستسلم دون قتال.كانت باي نينغ بينغ ت
وان نظرة هادئة ، على الرغم من أنه كان يختبئ وراءها.وكان على فانغ ي
قرية الشابة بشكل وثيق ، يبدو أن هذا الشاب هو القائد“لكي تحميه هذه الفتاة العب
هو؟” كان باي مو شينغ يشك ، بعد كل هذه الخبرة ، كانتبين الاثنين ، من 
مهاراته المميزة دقيقة للغاية.
 أنهما كانا أسياد غو شيطانيين ، لكن قلبه ارتعش الآن.لقد ظن
ي نينغ بينغ و فانغ يوان، بالإضافة إلى ملابسهم البارزةعند رؤية ظهور با
كأسياد غو ، بدوا أشبه بسادة الشباب في طائفة.
نيين ، فما علينا سوى قتلهم. لكن إذا كانوا سادة شباب“إذا كانوا أسياد غو شيطا
ب علينا الانتباه. إذا تسببنا في قيام القوات التي تقفمن عشائر أخرى ، فيج
رتنا باي ، فسأصبح أنا مو باي شينغ آثم العشيرة! ولكنوراءهم بالانتقام من عشي
----------------Page (255) Break----------------
انبنا أقوى منهم ، وبالتالي فإن الوضع تحت السيطرة “.لحسن الحظ ، فإن ج
زال يفكر ، عندما أخذ فانغ يوان فجأة خطوة للأمام. وضمكان باي مو شينغ لا ي
فانغ تشنغ ، القائد الشاب لعشيرة قو يوي في جبل تشينغقبضته “أنا قو يوي 
ماو ، تحياتي لكبار السن”.
“جبل تشينغ ماو؟”
” سيد الشباب لعشيرة قو يوي ؟”
كان الناس في حيرة.
ا ، لكنها خفضت رأسها حتى تغطي نظرتها.ًلقد صدمت باي نينغ بينغ أيض
ن فانغ يوان بدأ في طهي قصة مرة أخرى. كان العدو أقوىكانت تعرف أ
الي اضطروا إلى الاعتماد على الذكاء للخروج من مأزقهم.منهم ، وبالت
----------------Page (256) Break----------------
 فقد جعلتهم المدة التي أقاموها في هذه الأيام القليلةلقد أدركت بوضوح الموقف ،
ة ثم قامت بالتحرك خطوة صغيرة باتجاه جانب فانغ يوان.معا تدرك الخط
ا منًالتحديق عليهم بغضب ، مثل حارس شخصي قريب لم يكن خائفواصلت 
الموت.
ر جبل تشينغ ماو ، هل تعتقدّ“الفتى الصغير ، أنت تكذب! منذ فترة طويلة دم
أنني لا أعرف ذلك؟” صرخ باي مو شينغ بتعبير بارد.
 ، وهو يلوح بيديه: “بالضبط بسبب تدمير جبل تشينغ ماوابتسم فانغ يوان بمرارة
 انتهى بي الأمر هنا. هل يمكن أن أطلب اسم كبير السن؟”،
 ، لكن الشاب بجانبه تحدث بسرعة: “إذن استمع عن كثب ،تردد باي مو شينغ
 عمي –ًة من عشيرة باي ، وهذا أكبر شيخ لعشيرتنا باي ، وأيضانحن نخب
اللورد باي مو شينغ!”
نق ابن أخيه حتى الموت. هذه العملية السرية التي قامتباي مو شينغ أراد حقا خ
 ، كانت على نطاق واسع ، لكن نواياهم الحقيقية لم تكنبها قبيلة باي هذه المرة
 الذين لم يكونوا مناصب عليا. وهكذا ، كان هؤلاء الناسمعروفة بالنسبة لأولئك
لا يعلمون هدفهم تماما.
----------------Page (257) Break----------------
حثون عن الصيد لتعليم سيد الشباب. لكن دافعهم الحقيقيعلى السطح ، كانوا يب
لروح في جبل باي غو، وبدء عملية إبادة الوحوش البرية.هو إيجاد ربيع ا
ة يمكن أن يخمنوا بها هذا”. هدأ باي مو شينغ وهو ينظر“ولكن لا توجد طريق
إلى فانغ يوان وباي نينغ بينغ.
ع ، كان من قبيلة باي”. ضحك فانغ يوان ببرود في قلبه.“كما هو متوق
قد خمن بالفعل الوضع من ظهور هؤلاء أسياد الغو الأربعة.كان 
ي كان يجف ؛ كانوا بحاجة للعثور على واحدة جديدة ونقلربيع روح عشيرة با
عشيرتهم.
 مهمة للغاية ، وكان فيها الكثير من الأعمال التحضيريةكانت عملية نقل العشيرة
ا واحدة منها.ً، وكانت السرية أيض
----------------Page (258) Break----------------
 أن تكتشفهم قوات العدو ، فإنهم يمكن أن يعطلوا خططهمخلاف ذلك ، بمجرد
ببوا في سقوط عشيرة باي بأكملها في خطر التعرض للمحو.ويتس
نغ يوان يتوقعه هو أن زعيم عشيرة باي خطط مبكرا، وبدأما لم يكن فا
شر سنوات ؛ بإرسال هؤلاء النخبة إلى جبل باي غو من حينالاستعدادات قبل ع
لآخر للقيام بالإكتشاف.
لفعل أسباب وراءها الحظ في ازدهار عشيرة باي في نهايةكانت هناك با
المطاف.
شيرة باي مفاجأة لفانغ يوان ، وسيكون لذلك تأثير كبيركان ظهور أسياد غو ع
على تصرفاته التالية.
ح ، ابتسم فانغ يوان وضم قبضاته: “أوه ، أنت من قبيلةومع ذلك ، على السط
ا!”ًاي ، زميل عشيرة من فصيل صالح ، تشرفت بمقابلتكم جميعب
نغ وقال: “نينغ بينغ ، اخفض نية قتالك ، نحن آمنون. لاثم التفت إلى باي نينغ بي
----------------Page (259) Break----------------
يوجد لدى قبيلة باي أسياد غو شيطانيون”.
بينج بالصدمة الصاخبة في جميع أنحاء جسدها عندما سمعتشعرت باي نينغ 
يتحدث فانغ يوان بطريقة لطيفة.
ها القتالية ، لتتراجع خطوة أخرى بينما لا تزال صامتة.لقد سحبت نوايا
تسبب هذا الفعل في تنفس أسياد الغو الأربعة للصعداء.
بعد كل شيء ، كانت سيدة غو في المرتبة الثالثة.
ينغ بينغ ...” كرر ابن شقيق باي مو شينغ الاسم في قلبه ،“إذا اسمها هو ن
وتعبيره وردي قليلا.
شينغ وقال: “يبدو أن الصغير قو يوي قد قابل بعض أسيادضاقت عيون باي مو 
الغو الشيطانيين على طول الطريق؟”
----------------Page (260) Break----------------
بي ينبض عندما أفكر في الأمر.” ربت فانغ يوان على صدره“نعم ، ما زال قل
“لكن لحسن الحظ ، جاء زعيم العشيرة وعدد قليل من شيوخبخوف في عينيه: 
ناسب ، وقتلوا سيد الغو الشيطاني من الرتبة الثالثة”.العشيرة في الوقت الم
 والشيوخ ...” قفز قلب باي مو شينغ وهو يتابع بسرعة: “لا“زعيم العشيرة
تخبرني أن زعيم العشيرة والشيوخ قريبون؟”
: “لقد ضللنا من الفريق الرئيسي”.ًهز فانغ يوان رأسه وهو يتنهد قائلا
. لكن الجملة التالية لفانغ يوان تسببت في تنبيهه مرةخف قلب باي مو شينغ
قد أنه قبل مضي وقت طويل ، سوف نعيد تجميع صفوفنا مرةأخرى: “لكنني أعت
أخرى. لأن وجهتنا هذه المرة هي جبل باي غو.”
ا إلى جبل بايً: “جبل باي غو؟ لماذا ستأتون جميعًكان باي مو شينغ متوترا
جو؟”
“هذا ...” تردد فانغ يوان ولم يتحدث.
----------------Page (261) Break----------------
استنشق باي مو شينغ بينما ظهر شعور سيء في قلبه.
 تشينغ ماو ، فما الذي ستفعله بقايا عشيرة غو يوي؟ منالآن وقد تم تدمير جبل
الواضح إيجاد موقع جديد وإعادة بناء منازلهم!
ا؟ اللعنة!” في لحظة ، ارتفع قلب بايً“لا تقل لي أنهم اختاروا جبل باي غو أيض
مو شينغ بنية القتل.
ا ، فإن الفريق الرئيسي لجبل تشينغ ماو سيكون عدوًإذا كان تخمينه صحيح
عشيرة باي.
.ًا مثلما كان صغيراًا ولم يعد متسرعًلكنه سرعان ما احتوى نية القتل. كان مسن
 المسنون الأمور ، كان الاستقرار هو أولويتهم الرئيسية.عندما يعالج
----------------Page (262) Break----------------
ا ، فقد لا ينقذ الموقف!ًلقد هدأ وفكر في الأمر ، حتى لو قتل هذين فور
بل تشينغ ماو الباقين من القدوم ، بل سيؤدي إلى تفاقمقتل هذين لن يمنع سكان ج
الوضع ، وخلق أعداء حتى قبل أن يلتقوا.
 أساس هنا لكنهم أقوياء. ألم تسمع ما قاله سيد قو يويهؤلاء الأعداء ليس لهم
الرئيسي هو زعيم العشيرة والعديد من كبار السن. الجزءالشاب؟ كان الفريق 
و أن هؤلاء الأشخاص لن يترددوا في القتال حتى الموت إذاالأكثر إثارة للقلق ه
ا.ًأصبح الوضع يائس
 هاجم الآن ، فإن تلك الفتاة التي تدعى نينغ بينغ كانتعلاوة على ذلك ، حتى لو
 الثالثة. ستكون على جانبه خسائر في الأرواح لأنها تبدوسيدة غو في المرتبة
أقوى.
لة المهمة لا ينبغي أن يقررها هو. لم يكن زعيم العشيرةا ، مثل هذه المسأًأخير
ا ، لماذا لا يطلب منه التعليمات؟ًبعيد
ًأن يجعل الوضع يستقر مع فانغ يوان وباي نينغ بينغ أولاقرر باي مو شينغ 
----------------Page (263) Break----------------
عندما فكر في هذا.
 “اللقاء بالصغار حقا مصادفة ، الفريق الرئيسي لعشيرةبدأ يبتسم وقال بحماس:
ا ، ندعوك للمجيء وتكون ضيفاًا. نحن نعقد حدث صيد سنويًباي قريب جد
عندنا. يرجى السماح لنا باستضافتك”.
“هذا ...” تردد فانغ يوان عن قصد.
ف المشوية لعشيرتنا باي هو لحم من الدرجة الأولى”. بدأ“تعال ، ساق الخرو
 شينغ في الإقناع ، لكن نظرته كانت ثابتة على باي نينغا ابن أخ باي موًأيض
بينغ.
 مما يدل على التعبير المتضارب – قليلا من التردد ولكنلمس فانغ يوان بطنه ،
أيضا الشوق إلى الأكل.
: “الصغير لا تتردد ، أرجو أنٍأضحت عيون باي مو شينغ ضاحكة بصوت عال
ا”.ًتعطيني وجه
----------------Page (264) Break----------------
انحنى فانغ يوان: “إذن شرف لي أن أكون ضيفا لعشيرتك.”عندها فقط 
-————————
أقيمت مأدبة داخل خيمة واسعة.
فانغ يوان وباي نينغ بينغ مقعدين بجانب بعضهما البعض.شغل 
 العشائر مقابل بعضهم البعض ، وفي المقعد الرئيسي كانجلس بعض شيوخ
زعيم عشيرة باي.
ة ، مما سمح لهم برؤية السماء الزرقاء. وفي الوسط كانتم فتح سقف الخيم
 غنم مشوي ، يمتد عطره في جميع أنحاء الخيمة بأكملها.هناك لحم
مل هي الأكثر رقة، تذوق من فضلك”. وقال زعيم عشيرة باي“تعال ، ساق الح
بحماس.
----------------Page (265) Break----------------
لعمر ، وتحت إشارتها ، قام الخدام بتقديم لحم الضأن ،كانت امرأة في منتصف ا
وعرضوها على فانغ يوان. بعد فترة وجيزة ، قطعوا الساقوقطعوا ساق الضأن 
الأخرى ووضعوها أمام باي نينغ بينغ في طبق فضي.
الساخنة ، أخذ فانغ يوان لدغة. يمكنه أن يتذوق البشرةأمسك ساق الضأن 
شة واللحوم الطرية. لو كان منقعا مع بعض العسل أو بعضالعطرة المقرم
بودرة الكمون ، لكان ذلك ألذ.
 لا تقل عن أدمغة قرد تنورة العشب”. حتى باي نينغ بينغ“إنها في الواقع لذيذة ،
كانت تثني بشدة.
ا هي أقصى درجات سعادتنا. هاهاها “. ضحك باي مو شينغ.“سعادة ضيفن
كل فانغ يوان وأكل ، وعندها فجأة ، بدأت دموعه تتدفق.أ
ون بالصدمة. سأل زعيم عشيرة باي: “الصغير فانغ تشنغ ،كان الجميع يشعر
----------------Page (266) Break----------------
لماذا تبكي؟”
التفكير في الأيام القليلة الماضية ، حيث بالكاد تمكنتا ، لكن بً“المذاق إلهي حق
 بخطر واحد تلو الآخر ،ًأنا ونينغ بينغ من البقاء على قيد الحياة ، مرورا
الذين يعانون في البرية دون طعام لذيذ، لا يسعني إلا أنوالتفكير في عشيرتنا 
ع القلب ، أرجوك سامحني يا زعيم عشيرة باي”. وقف فانغأفعل ذلك. أشعر بوج
يوان وضم قبضاته.
نظر بعض شيوخ العشائر إلى بعضهم البعض وتنهدوا.
باي “عشيرتي تشعر بتعاطف عميق مع كارثة عشيرة جو يوي.سأل زعيم قبيلة 
هل يمكنك أن تخبرني ما حدث في جبل تشينغ ماو؟ ”
***********************************************
Tahtohالفصل 216: غو أثر النحاس الأخضر
----------------Page (267) Break----------------
لنابض بالحياة إلى عالم من الجليد والثلوج. وقد اجتذبتحول جبل تشينغ ماو ا
طويل انتباه القوات القريبة والتحقيقات. في هذه الأشهرهذا التغيير منذ وقت 
.ًالقليلة ، انتشرت أخبار دمار جبل تشينغ ماو تدريجيا
ا للغاية.” جلسًرؤ على التذكر ، في كل مرة أفكر فيها ، كان الأمر مؤلم“لا أج
فانغ يوان ، ووجهه مليء بالحزن.
ا لعدم رغبة فانغ يوان في الكلام ، لم يتابعً“أيها الخدم ، أحضروا الخمر”. نظر
 الأمر ، لكنه أمر عبيده بإحضار اثنين من جرار النبيذ.زعيم عشيرة باي
ا وشربت الماء فقط.ًكانت باي نينغ بينغ غير مبالية ، ولم تشرب الخمر أبد
لغطاء على الفور ، بلع وشرب كما سقطت دموعه مرة أخرى.فتح فانغ يوان ا
فوجأ زعيم عشيرة باي: “الصغير، لماذا تبكي مرة أخرى؟”
لكن هذا يجعلني أتذكر نبيذ الخيزران الأخضر وتلك الأيام“نبيذ عشيرتك لذيذ ، 
----------------Page (268) Break----------------
بت على جبل تشينغ ماو.” مسح فانغ يوان دموعه كما قال.عندما شر
شيرة باي أعلى ، وبدأ كثيرون في مواساتهم لفانغ يوان.أصبحت تنهدات ع
ي أن يشعروا بشعور من التشابه. بعد كل شيء ، بدأ ربيعتسبب لقاء فانغ يوان ف
وإذا لم يتمكنوا من إيجاد ربيع روح جديد ، فإن الحالةروح عشيرة باي يجف ، 
المؤسفة لعشيرة غو يوي ستكون مستقبل عشيرة باي.
عزاه مرة أخرى ، عندها فقط توقف فانغ يوان عن البكاء.زعيم عشيرة باي 
بالألم عند تدمير منزله؟ أستطيع أن أفهم مشاعر الصغير.“من الذي لن يشعر 
لناس ، هناك أمل. الصغير ، لا تحزن. أعتقد أنه في غضونولكن طالما بقي ا
 ، سيتم جمع شملك مع رجال عشيرتك.” تكلم باي مو شينغ.أيام قليلة
ا:ًيوان كما لو كان غير مدرك ، وهو يمسح دموعه ويجيب عرضتصرف فانغ 
“نعم ، يجب أن يكون في غضون أيام قليلة.”
----------------Page (269) Break----------------
 ، نظر باي مو شينغ وزعيم عشيرة باي في بعضهما البعض.بسماع هذا الرد
، دعا زعيم عشيرة باي، باي مو شينغ ودخل مناقشة سرية.بعد المأدبة 
 ، الوضع سيء. تم تدمير قرية جو يوي ، لماذا جاء هؤلاء“زعيم العشيرة
اقون إلى جبل باي غو؟ من المحتمل أنهم يريدون خطف هذهالأشخاص الب
؟”ًالمنطقة ، هل يجب علينا أن نضرب أولا
“هيهيهي”. ضحكت القيادية النسائية لعشيرة باي بخفة.
احتار باي مو شينغ: “لماذا يضحك زعيم العشيرة؟”
لعشيرة وشرحت: “لا تكن شريرا أيها الشيخ مو شينغ ، هذاابتسمت زعيمة ا
. طالما أننا نعمل بشكل جيد ، يمكننا توفير الكثير منالوضع نعمة وعافية لنا
الجهد”.
بدأ باي مو شينغ التأمل في كلمات زعيم العشيرة بعمق.
----------------Page (270) Break----------------
هذا صحيح!
ة باي جافا بعد سنوات عديدة من الاستخدام. لقد احتاجواكان ربيع روح عشير
يد في أسرع وقت ممكن ، وفي هذه المرة كانوا يبحثون عنلإيجاد ربيع روح جد
نبع مناسب على جبل باي جو تحت غطاء الصيد.
سية لعشيرة باي قد وصلت للتو ولم تستطع العثور على أيكانت المجموعة الرئي
كانت بقايا عشيرة غو يوي قادمة إلى جبل باي غو ، فيجبشيء بعد. ولكن إذا 
أن يعرفوا بعض الشيء.
 عشيرة غو يوي تمتلك بالتأكيد معلومات عن ربيع الروح.يمكن استنتاج أن
ي تغيير تعبير باي مو شينغ وتابع: “يبدو أنك فهمت. فيرأى زعيم قبيلة با
كبير هو تجمع للجوهر البدائي، وبالتالي سوف يكون هناكالواقع ، أي جبل 
كن للعثور على موقع محدد للنبع، فإنه ليس بالأمر السهلربيع الروح. ول
ويتطلب الكثير من القوى العاملة والموارد.”
----------------Page (271) Break----------------
ناك عشائر فانغ و لياو و فان حول عشيرتنا باي ، كلهم “هعشائر قوية مع قوة
المسألة المتعلقة بشأن ربيع الروح الجاف لعشيرتنا بايمتساوية. إذا كانت 
لموقف وتهاجم ضعفنا ، وبالتالي قررنا في وقت سابق أنهمنتشرة ، فستستغل ا
جد سرا موقع نبع الروح تحت ستار مسابقة الصيد. لكن منيتعين علينا أن ن
نحن مقيدون إلى حد كبير وعلينا إنفاق المزيد من القوىخلال القيام بذلك ، 
العاملة والموارد في البحث عن ربيع الروح”.
 مليئة بالقلق ، لكنها لم تستطع إلا التعبير عن عجزها.كانت زعيمة عشيرة باي
 “وهكذا ، تريد زعيمة العشيرة الحصول على معلومات حولتابع باي مو شينغ
ربيع الروح من عشيرة غو يوي؟”
ت زعيمة عشيرة باي وعيونها تتألقان بألوان زاهية: “لن“هذا صحيح”. أومأ
ل التعامل مع زعيم عشيرة جو يو وشيوخها ، لكن مع هذينيكون من السه
ذين سيكونان تحت سيطرتنا؟ هذه الفرصة هبة من السماء!”الشابين الل
غ: “لكنني أرى أن هذين ليسا أغبياء. من الواضح أن تلكعبس باي مو شين
لأنواع العنيدة ذات الإرادة الحديدية ، في حين أن الفتىالمرأة هي من تلك ا
اًمن ضعفه ، لم يتأثر في المواقف الخطرة ، حيث كان هادئالصغير، على الرغم 
ا
ً
 المرة الأولى التي التقينا فيها ، حتى عندما كان محاطفي جميع المواجهات. في
----------------Page (272) Break----------------
 إذا أردنا منهم الكشف عنًظهر أي ذعر. لن يكون الأمر سهلاُبنا ، لم ي
المعلومات.”
 باي: “إذا لم يكن لديه مثل هذه الرباطة ، فكيف سيكونضحكت زعيمة قبيلة
 الشابان رائعان للغاية ، لكن إذا لم يكن الأمر كذلك ،ا شابا لعشيرة ؟ هذانًسيد
فسأشك في هوياتهم”.
شينغ: “وهكذا ، عليك أن تفكر مرتين زعيم العشيرة. إذاتابع باي مو 
ة ، فقد لا يخضعون لنا. مع الآثار التي تركوها وراءهم ،استجوبناهم بالقو
ا. هؤلاء هم نوع الأشخاص اليائسين الذين ليسًستكون عشيرة غو يوي هنا قريب
لديهم ما يخسرونه ، باستثناء حياتهم.”
ة باي بيدها: “هذا ليس مصدر قلق يا شيخ العشيرة ، لديولوحت زعيمة قبيل
خطة”.
“يا؟ إذن يجب أن يستمع هذا القديم”.
رة باي ذلك بهدوء في حين أن عيون باي مو شينغ القديمةوقالت زعيمة عشي
واصلت الإشراق أكثر.
----------------Page (273) Break----------------
 زعيمة قبيلة باي ، لم يستطع باي مو شينغ إلا أن يمدح:بعد الانتهاء من خطة
 بعشيرته ، حتى أنهً“هذه خطة جيدة! رأيت أن قو يوي فانغ تشنغ مرتبط جدا
ي المأدبة. إنه في النهاية شاب ، زعيمة العشيرة ، هذهبكى مرتين لعشيرته ف
ت إليها مثل وضع العسل أمام دب صغير أو وضع جزرة أمامالخطة التي توصل
أرنب صغير. لن تكون هناك مشاكل في الإيقاع بهم”.
————————
فتح فانغ يوان زاوية غطاء الخيمة.
لا بالفعل ، لكن مخيم عشيرة باي المؤقت كان مضاء جيدا.كان الوقت لي
بالترتيب بشكل مثالي ، مع وجود رفوف حديدية ومشاعل فيتم وضع الخيام 
نة ، ودوريات في مجموعات رئيسية على مدار الساعة طوالكل مسافة معي
الليل.
----------------Page (274) Break----------------
تشنغ ، ما الأمر؟” كان فانغ يوان قد فتح الغطاء ، وسار“السيد الشاب فانغ 
ا.ًالحارسان نحو الباب فور
يذ: “لقد شربت الكثير من النبيذ في المأدبة ، هل هناكأخرج فانغ يوان بعض النب
أي مكان أستطيع أن أخفف فيه نفسي؟”
ذه الطريق. أنت ضيفنا المحترم ، لقد قام زعيم العشيرة“السيد الشاب ، من ه
لك ، ليس أكثر من ثلاثين خطوة من هنا.” قال أحد الحراسبترتيب مكان خاص 
على الفور.
، أنا لا أحب أن يكون أي شخص بالقرب مني عندما أتبول.”“أعطني الاتجاه 
رفض فانغ يوان.
على عصيان السيد الشاب ، المرحاض الخشبي موجود هناك.”“أنا لا أجرؤ 
لى مرحاض خشبي ، وبعد التبول ، تظاهر بأنه نعسان ومشىوصل فانغ يوان إ
س. لم يكن حتى على بعد عشرين خطوة عندما جاء عدد قليلفي الاتجاه المعاك
الغو: “الضيف المحترم ، هذا هو الاتجاه الخاطئ ، خيمتكمن دوريات أسياد 
موجودة هناك.”
----------------Page (275) Break----------------
“هل هذا صحيح؟ تذكرت أنها كانت هناك.”
 ، من هذه الطريق من فضلك.” ابتسم أسياد غو عشيرة باي“الضيف المحترم
نفاقا ، مع لهجة قوية.
تم إعادة فانغ يوان إلى الخيمة مرة أخرى.
في الخيمة ، كانت الأنوار مضاءة.
 على الجانب الشرقي والغربي في الخيمة. كانت باي نينغكان هناك سريران
 الجوهر البدائي لتغذية فتحتها.
ً
بينغ جالسة على سريرها وتزرع ، مستخدمة
عت دخول فانغ يوان ، فتحت عينيها ، واستفسرت بنظرتها.سم
----------------Page (276) Break----------------
ا. لقدًها ، قبل أن تسقط على السرير: “نينغ بينغ ، نامي مبكرنظر فانغ يوان إلي
 القليلة. لا تقلقي ، سننضم إلى أفراد عشيرتنا في غضونكنت منهكة هذه الأيام
أيام قليلة.”
ي النهاية ، وفي النهاية أغمض عينيه ، و شخر ، كان منكلماته كانت مشدودة ف
الواضح أنه نائم.ـ
 نينغ بينغ. كانت تعرف أن فانغ يوان كان يتصرف عن قصدتقلصت عيون باي
د أي دودة غو من نوع التنصت. كان قد غادر في وقت مبكركإجراء وقائي ض
ا مما يعني أن المنطقة كانت مؤمنة بإحكام وكان منًليتبول ، لكنه عاد مبكر
المستحيل أن يهربوا بهدوء في الظلام.
 قلقة. على الرغم من أنها كانت في المرتبة الثالثة فيلم تستطع إلا أن تكون
ن ديدانها لم تكن مثالية ، مما تسبب في أن تكون قوتهامرحلة الذروة ، إلا أ
القتالية غير كافية.
ا المعسكر ، كان زعيم عشيرة باي في المرتبة الرابعة ،أثناء وجودها في هذ
سة إلى ستة من شيوخ العشائر ، والكثير من أسياد الغو.وهناك خم
----------------Page (277) Break----------------
على لوح تقطيع شخص ما. كان هذا هو الوضع الحالي لهما.أن يكونوا اللحم 
ا ، إلا أن الناس يموتون من أجلً صالحًعلى الرغم من أن قبيلة باي كانت فصيلا
موت من أجل الغذاء ، وبمجرد تجاوز الخطر لأجل الفوائد،الحظ والطيور ت
فإنهم بالتأكيد سيرتكبون جريمة القتل سرا.
 أن ديدان القو التي كانت بحوزة فانغ يوان كانت نادرةعرفت باي نينغ بينغ
لجوهر السماوي ، غو جمجمة الدم ، بمجرد كشفها ، ستجذبللغاية. لوتس ا
بالتأكيد جشع أسياد الغو لعشيرة باي.
صرفوا بعد هو استخدام فانغ يوان لتهديد رجال عشيرة غوالسبب في أنهم لم يت
يوي غير الموجودين.
يام ، عندما لا يرون وصول رجال عشيرة غو يوي ، سيكونونبعد بضعة أ
هين. بحلول ذلك الوقت ، سيكون فانغ يوان في موقف ضيق.مشبو
 المأزق؟” عبست باي نينغ بينغ وهي تحدق في فانغ يوان.“كيف أخرج من هذا
ا منًاستدار بالفعل ، وظهره مواجه لها ، ويبدو أنه نائم حقكان فانغ يوان قد 
صوت تنفسه المريح.
----------------Page (278) Break----------------
الأمر سهل!” شخرت باي نينغ بينج ، وشعرت بالقلق والعجز“أنت متأكد من أن 
في قلبها.
———————
اليوم المقبل. كان يوما مشمسا ومشرقا.
ك ثلاث ضربات طبل عالية مما يدل على أن زعيم عشيرة بايكانت هنا
يستدعي أسياد الغو.
يد السنوية لعشيرة باي من اليوم وستستمر للأيام السبعة“ستبدأ مسابقة الص
ا لقواعدنا ، سيتم مكافأة الأشخاصًالمقبلة ، لقد حان الوقت لعرض قوتكم. وفق
على تصنيف لائق بشكل كبير! بعد ذلك ، لا تترددوا في عرضالذين يحصلون 
كل ما لديكم من شجاعة وقوة.”
شيرة باي بيدها ، وفتحت أبواب القرية. كان أسياد الغوولوحت زعيمة ع
----------------Page (279) Break----------------
حريصين على بدء المنافسة ، يتسارعون بفارغ الصبر.
 طويل ، دخلوا الغابة من مواقعهم ، اختفوا في البرية.لم يمض وقت
ا.ًا وفارغًأصبح المعسكر المزدحم أكثر اتساع
ا الليلة الماضية؟” استدار زعيم عشيرة باي ،ً“الصغير فانغ تشنغ ، هل نمت جيد
وسأل فانغ يوان بابتسامة.
ه: “شكرا لك يا زعيم العشيرة على كرم الضيافة. الليلةضم فانغ يوان قبضتي
استلقائي، وكان الصباح قد وصل بالفعل عندما استيقظت”.الماضية نمت فور 
مة قبيلة باي ، وهي تربت على أكتاف فانغ يوان ، لتبعث“هاهاها”. ابتسمت زعي
ا: “هل يريد الصغير الدخول في مسابقة الصيد لعشيرتنا؟ًا وحنونً لطيفًشعورا
دعنا نرى بسالة رجل عشيرة غو يوي الشاب!”
ا “أشعر بالخجل! أصيب الصغير بجروحًا ، رافضًا صعبًأظهر فانغ يوان تعبير
----------------Page (280) Break----------------
يد ، وتراجعت زراعتي من المرتبة الثالثة. لحسن الحظ ،بالغة منذ وقت ليس ببع
 سوى الرتبة الأولى في المرحلة
ّ
تم إنقاذي من قبل العشيرة ، لكن الآن ليس لدي
المتوسطة.”
بدون ذكر فانغ يوان ، كانت هالة رتبته واضحة للعينين.حتى 
يز لدينا ، سوف نعاملك بالتأكيد معاملة جيدة. ماذا عن“لا تقلق. كضيف عز
صغير يستطيع اصطياد دب أسود بالغ ، فإن غو أثر النحاسهذا ، طالما أن ال
كون مكافأتك.” صفقت زعيمة عشيرة باي بيدها ، وظهر سيدالخضراء هذه ست
و بجانبها في كفه غو، على شطل كرة دائرية بحجم الإصبع.غ
ا: “إذا سيأخذ هذاًا جادًضحك فانغ يوان ببرود في قلبه ، لكنه أظهر تعبير
الصغير الدعوة!”
*********************************************
Tahtohالفصل 217 : إعطاء الآخرين فرصة
----------------Page (281) Break----------------
هووو!
 دب أسود ممتلئ الجسم يبلغ طوله مترين يقف على قدميه.في الغابة ، كان هناك
 وباي نينغ بينغ ، لكن الاثنين كانا غير مباليين ، ممالقد انقض نحو فانغ يوان
لدب الأسود. هبط على قوائمه الأربع واندفع نحو الشابين.تسبب في غضب ا
 الدب الضخم ، كانت سرعة الجري خاصته في الواقع سريعةلا تنخدع بمظهر
ا – ضعف سرعة البشر العاديين.ًجد
الأسود الذي يقترب بخمسين خطوة منه ، ابتسمت شفاه فانغعند رؤية الدب 
يوان كما لو كان قد حقق هدفه.
بام.
مع إثارة ضجة عالية ، حدث انفجار مدوي.
----------------Page (282) Break----------------
الأسود ببؤس ، توقف تقدمه كما لو كان قد تعرض لضربة فيصرخ الدب 
الرأس.
بسبب المعاناة من هذا الهجوم السخيف ، وسرعان ما تغيرتغلب عليه الغضب 
إلى اتجاه آخر واندفع نحو فانغ يوان مرة أخرى.
ن بعد الوصول لعشر خطوات فقط ، انفجرت الأرض مرة أخرى.ولك
هوووو!
الأسود فوضى دموية ، وتحولت عيونه إلى اللون الأحمر حيثغطى الدب 
وصل الغضب إلى نقطة تحول ، وهرع للأمام مرة أخرى.
حال ، يفتقر إلى الذكاء”. تنهد فانغ يوان وهو يتراجع.“وحش بري على كل 
----------------Page (283) Break----------------
بلا هوادة ، وكان هناك انفجار في كل بضع خطوات اتخذها.طارد الدب الأسود 
اًراع في بضع عشرات الخطوات ، كان جسم الدب الأسود ممتلئبعد الإس
ا. كان يعرج لأن أطرافه الأربعة أصيبتًبالإصابات ولم يكن أي من فروه سليم
بالشلل ، ولم يعد ينقض كما حدث من قبل.
ها تضاءل ، وبدأت غريزة البقاء على قيد الحياة تتنشط.غضب
فانغ يوان كان يقف أكثر من عشرين خطوة بعيدا عنه ، إلاعلى الرغم من أن 
أنه اختار التراجع.
بالفعل طريقه للتراجع ، وحفر حفرة عميقة على المسار ،لكن فانغ يوان توقع 
ودفن ما لا يقل عن خمسة من غو الرعد المتفحم هناك.
بووووم!
----------------Page (284) Break----------------
مع انفجار صاخب ، انتهت المعركة.
في الوقت نفسه ، في الخيمة ، حام الدخان في الهواء ..
مض الصور ، لأنها تصور عملية معركة فانغ يوان في الوقتفي الدخان ، تو
الحقيقي.
، ما رأيك؟” تحدث زعيم عشيرة باي بعد انتهاء المعركة.“الشيخ مو شينغ 
فقط هي وباي مو شينغ كانوا داخل الخيمة.
فإن هذا السيد الشاب من عشيرة غو يوي يستخدم غو الرعدا ، ً“إذا لم أكن مخطئ
 هو من النوع المستهلك ، يمتص الطاقة من الأرض لينمو ،المتفحم؟ هذا الغو
 بالاهتزازات ، لديها قوة هجومية قوية ، ولكن هذه القووينفجر بعد أن يتأثر
 على جبل باي غو. لا يحتوي جبل باي غو على تربة ، وحتىضعيفة بشدة
 مصنوعة من العظام ، لا يمكن زراعة غو الرعد المتفحم”.الصخور الجبلية
واصل باي مو شينغ التقييم.
----------------Page (285) Break----------------
ا ، لكن هذا ليس هو الهدف. هلًهزت زعيمة عشيرة باي رأسها: “لقد حللت جيد
شنغ فعل كل شيء بمفرده – من دفن غو الرعد المتفحم إلىلاحظت ، فانغ ت
. لديه ثلاثة حراس شخصيين لكنه اختار استخدام غو الرعدنهاية المعركة
لثانية بنفسه من خلال عملية شاقة. في كل مرة يدفن فيهاالمتفحم من المرتبة ا
م الحجارة البدائية لاستعادة جوهره البدائي ، لكنه يصربذرة ، عليه أن يستخد
على فعل ذلك بنفسه ، ماذا يبين هذا؟”
و شينغ: “أنا أفهم ، هذا الفانغ تشنغ هو شخص مستقيم ،أشرقت عيون باي م
أولئك الذين يحبون اللف والدوران. وافق على الدخول فيا من ًوليس واحد
 ، وبغض النظر عن مدى صعوبة ذلك ، فإنه لن يستخدم قوىمسابقة الصيد
خارجية للغش”.
لمخططة إرادة ضعيفة ، في حين أن الشخصيات المستقيمة لا“لدى الشخصيات ا
رفة موقع نبع الروح من هذين الشخصين ، فإن أفضل طريقةتقهر. إذا أردنا مع
ير مباشر ، باستخدام ذكاءنا. هه ، ثقتي في خطط الليلةللقيام بذلك هي بشكل غ
الماضية زادت مرة أخرى.” ابتسمت زعيمة عشيرة باي.
-——————
كنت من تحقيق أهدافي”. بعد حرق نصف البخور ، وضع فانغ“لحسن الحظ ، تم
----------------Page (286) Break----------------
ا أمام زعيم عشيرة باي.ًا مزقًيوان جلد
رة ، تمكن الصغير من قتل دب أسود بالغ ، كما هو متوقع“في هذه الفترة القصي
من السيد الشاب لعشيرة غو يوي”.
ا.”ًالذهاب للراحة ، سيتم إرسال غو أثر النحاس الأخضر قريب“يمكنك 
“شكرا لك يا زعيم العشيرة ، هذا الصغير سوف يغادر.”
باي نينغ بينغ من الخيمة المركزية وعادوا إلى خيمتهم.انتقل فانغ يوان و
بعد فترة وجيزة ، جلب سيد غو- غو أثر النحاس الأخضر.
استخدمه على الفور ، ورفع زراعته من المرحلة المتوسطةأخذه فانغ يوان ، و
إلى المرحلة العليا.
----------------Page (287) Break----------------
راق العوالم الصغيرة لسيد الغو وكانت مجرد مسألة وقت.كان من السهل اخت
العوالم الكبيرة ، تحتاج إلى استعداد كبير.
ا إلى جنب مع العديد من ديدانًيمكن أن تقلل غو الأثر وغو فتحة الحجر جنب
الغو الأخرى من الوقت الذي يحتاجه سيد الغو في زراعته.
ولى ، فهي لا تزال في المرتبة الأولى. هذا النمو الصغيرأما بالنسبة للمرتبة الأ
لا يمكن أن يغير أو يؤثر على الوضع على الإطلاق.
يمة عشيرة باي مأدبة مرة أخرى ، بدعوة فانغ يوان وبايفي الليل ، نظمت زع
نينغ بينغ.
اي هو إقامة المآدب كل يوم أثناء مسابقة الصيد. أقيمتكان تقليد عشيرة ب
ناطق المفتوحة. أما بالنسبة للولائم الصغيرة في الخيمةحفلات كبيرة في الم
فلن تتم دعوة سوى المشاركين القلائل في المراكز الأولى.المركزية ، 
ويات مختلفة كفانغ يوان وباي نينغ بينغ، فقد ظلوا علىولكن بسبب وجود ه
مقاعد الضيوف.
----------------Page (288) Break----------------
النجوم الصاعدين لعشيرتنا. يجب أن تتفاعل مع الشباب.”“تعال ، دعني أعرض 
خلال المأدبة ، بدأ باي مو شينغ المحادثة.
 في الخيمة. اثنين من الذكور وفتاتان ، وجميعهم كانواكان هناك أربعة شبان
أسياد غو في المرتبة الثالثة.
 باي مو شينغ ، باي مو تينغ ؛ كان لديه جسم نحيف وكانكان أحدهم ابن شقيق
في المركز الثالث في صيد اليوم.
مية واحدة باسم باي تشاو شواي التي بدت مهملة ، لكنهامن بين الفتاتين ، تم تس
بع. أما الأخرى فكانت تدعى باي ليان ، وكان لديها بشرةاحتلت المركز الرا
ما أعطاها هالة جديدة ؛ كانت أجمل فتاة في قبيلة باي.بيضاء وحاجبين كثيفين م
ا.ًا صارخًجلست الفتاتان مقابل بعضهما البعض ، مما شكل تباين
بالضيفين الموقرين”. قام شاب من بينهم بالمبادرة وسرق“باي تشان لي يرحب 
----------------Page (289) Break----------------
الكلمات من فم باي مو شينغ.
حتوت أخلاقه على الغطرسة مع نية معركة قوية. عند النظرا و اًلقد كان عضلي
 في فانغ يوان قبل أن يبتسم ابتسامةًإلى فانغ يوان وباي نينغ بينغ ، توقف أولا
ازدراء. بعد ذلك ، ثبتت نظرته على باي نينغ بينغ.
ينج مثل جنية الثلج مع شعرها الفضي وعيونها الزرقاء ،كانت باي نينغ ب
حيث الجمال. الأهم من ذلك ، كانت في المرتبة الثالثة ،متجاوزة باي ليان من 
حيث جذبت انتباه باي تشان لي.
يبدو أن عشيرة قو يوي لديها نساء قويات ورجال ضعفاء؟”شخر ببرود: “
 باي نينغ بينغ مثل كتلة الجليد ، لا تظهر أي ردة فعل.كانت
تحول تعبير فانغ يوان إلى بارد وقبيح قليلا.
باي: “هذا هو خبير الشباب رقم واحد في عشيرتنا ، أرجوقاطعت زعيمة قبيلة 
----------------Page (290) Break----------------
أن لا يلومه الصغير على كلماته الغريبة”.
ك فانغ يوان شفتيه ، في مواجهة زعيمة عشيرة باي: “الأخ“بالطبع لا”. حر
تشان لي هو تنين بين الرجال ، وأنا مندهش للغاية”.
ا ؛ بعض التسامح بسبب كونه تحتًكانت لهجته معقدة ، وتم عرض تعبيره تمام
ن ، والعجز بسبب زراعته الضعيفة وبعض الفخر الساخط منسقف الآخري
الشاب.
حتى نظر إلى باي نينغ بينغ على حين غرة.
 تشان لي ببرود ، بينما ضحك فانغ يوان ببرود في قلبه.استنشق باي
، لكن قبيلة باي لم تعرف أوراقه الرابحة الحقيقية. قدكان يعرف حالة قبيلة باي 
ة له ، لكن لديه معرفة قوية بالميزة التي يتمتع بها – بالنسبًيبدو الموقف قاسيا
المعلومات.
----------------Page (291) Break----------------
 هذه الميزة ، هذا هو مفتاح الخروج من مأزقنا. غو أثر“كيفية الاستفادة من
ظهر أن قبيلة باي قلقة بشأن بقايا عشيرةُالنحاس الأخضر هي علامة جيدة ، ت
 من ذلكًموجودة. إنهم لا يريدون القيام بذلك بالقوة ، ولكن بدلاغو يوي غير ال
بنا. قد تكون عشيرة باي هذه هي رقعة الشطرنج القادمة؟يخدعوننا ويتلاعبون 
فكرت في الأمر ، كانت لهجته في وقت سابق قوية للغاية.”الآن بعد أن 
 الخطوة التالية لعشيرة باي ، فستحدث بعض المشكلات. قدا هوً“إذا كان حق
أعطيهم الدور للهجوم ، وأكشف “ضعفي” ... ”
 بإقامة الفخاخ بشكل عرضي ، فلن يسقط فانغ يوان بلا شكإذا سمح لعشيرة باي
في موقف أكثر سلبية فقط.
، قد يعطي للآخرين فرصة ليعلقوا عليه ، ويكشف بعض نقاط من ذلك ًبدلا
الضعف المزيفة ، لكسب بعض المبادرات.
تاحت نظرة فانغ يوان من خلال الخيمة ، حيلة كانت تختمربالتفكير بذلك ، اج
في عقله المخطط.
نظر إلى باي ليان ، مقابله.
----------------Page (292) Break----------------
ن الوقت ، بدا أن باي ليان قد لاحظت نظراته ، لكن فانغبعد التحديق لفترة م
ا آخر.ًيوان قلب رأسه ، ليظهر وكأنه يلاحظ شيئ
أدبة ، أخذ فانغ يوان نظرة خاطفة على باي ليان من وقتمع استمرار الم
لآخر ، لكنه تجنب الاتصال البصري معها.
ا.ًا ، كان فانغ يوان يلاحقها كثيرًعندما انتهت المأدبة تقريب
م قبيلة “باي” هذا الوضع بسهولة ، وبعض شيوخ العشائر.وقد لاحظ زعي
أظهر شيوخ العشيرة بعض التسلية في عيونهم.
ن يبحث الشباب عن شريكة لهم. كانت باي ليان ملكة جمالكان من الشائع أ
 ، وكان من الطبيعي لها جذب انتباه سيد قو يوي الشاب.عشيرة باي
----------------Page (293) Break----------------
ة ، ذهب باي مو شينغ بحماس لرؤية زعيم العشيرة: “زعيمبعد انتهاء المأدب
العشيرة ، هل رأيت ما حدث خلال المأدبة؟”
.”ًابتسمت زعيمة قبيلة باي: “دعني أخطط أكثر قليلا
مرت الليلة بصمت.
ني من مسابقة الصيد ، اتصلت زعيمة عشيرة باي مرة أخرىخلال اليوم الثا
بفانغ يوان ، وطلبوا منه اصطياد وحيد قرن الأرض.
ا غو الرعد المتفحم وقام بتفجير وحيدًأعاد فانغ يوان الطريقة نفسها ، مستخدم
قرن الأرض، وأعاد قرنه.
نت عليه زعيمة قبيلة باي وكافأته بغو المطهر الحراري.أث
لمطهر الحراري مثل حفرية دودة مدرعة ، بنسيج صخري نصفكان غو ا
----------------Page (294) Break----------------
ن اليشم. كان يشعر بهواء بارد منه عندما حمله في يده.شفاف م
 المرتبة الثانية من نوع الشفاء ، ويستخدم لعلاج السم.وكان هذا القو في
ا ضعفه الأكبر بعد الحصول على هذا القو.ًكان فانغ يوان قد غطى أخير
خلال المأدبة في تلك الليلة.
ن ابني وابنتي.” قال باي شيان ، أحد زعماء عشيرة باي.“هذا
وا أكوابهم مثل شخص بالغ ، قائلين: “باي شنغ ،باي هواوقف توأم أمامه، ورفع
تحيي سيد قو يوي الشاب”.
 مهيب ، أظهروا تربيتهم الجيدة. لم يكن هناك أي تلميح بتعبيرًلقد انحنوا قليلا
من الطفولة في عيونهم.
----------------Page (295) Break----------------
م هذا الزوج من الأشقاء بانتباه.ّ وقيً قليلاًكان فانغ يوان مذهولا
بقة ، سيكون هذان الطفلان هما النجمان الصديقان التوأما لحياته الساًوفق
تمر شهرتهما لفترة طويلة من الزمن. كلاهما سيزرعان إلىالشهيران ، وستس
المرتبة 5 ويطوران قرية قبيلة باي إلى ارتفاع غير مسبوق.
اً ، كانوا ورثة ميراث جبل باي غو ، وأصبح باي شنغ زعيمفي الوقت نفسه
لعشيرة باي في نهاية المطاف.
 ما يرث أطفال زعيم العشيرة موقف زعيم العشيرة. ولكنًفي العشيرة ، عادة
يوي ، حيث لا يوجد ابن لزعيم العشيرة ، فإنهم سيختارونبالنسبة إلى قرية جو 
ا من أحفادهم ويحضرونه.ًا رائعًشاب
 متنامية. قد يكون باي شنغ و باي هوا أبطال عظيمين فيالناس لديهم عملية
ل ، لكنهم ما زالوا صغار السن الآن ، ولا حتى طلابا بعد.المستقب
تراجع بصر فانغ يوان وركز على باي ليان مرة أخرى.
----------------Page (296) Break----------------
واصلت المأدبة.
 واصل فانغ يوان إلقاء نظرة خاطفة على باي ليان ، حيثخلال هذه الفترة ،
 في افتعال مشاكل معه، لهجته كانت متعجرفة أكثر من ذياستمر باي تشان لي
شقيق باي مو شينغ باي مو تينغ يطل على باي نينغ بينغ.قبل. كان ابن 
************************************************
Tahtohالفصل 218: أداء عرض رائع
زعيمة قبيلة باي فانغ يوان مرة أخرى وأهدته العديد منفي اليوم الثالث ، دعت 
الحجارة البدائية باسم الصيد.
وبصرف النظر عن سرقة النظرات على باي ليان ، أخذ فانغخلال المأدبة ، 
لمبادرة ليطلب من زعيمة عشيرة باي بتعبير صادق وممتن.يوان ا
----------------Page (297) Break----------------
لم يتحدث زعيم عشيرة باي ولكنه كان راضيا جدا داخليا.
ليان فانغ يوان بمفردها. تم تسميم صديقتها وغو المطهرهذه الليلة ، زارت باي 
فعالا للغاية في ذلك. ومع ذلك ، قو المطهر الحراري كانالحراري سيكون 
نادرا ، وبالتالي جاءت إلى فانغ يوان لاستعارة ذلك.
عد الآن هاه؟” سخر فانغ يوان من الداخل بينما كان يقرض“لا يمكنك التحمل ب
غو المطهر الحراري دون أي اعتراض.
ا لهذا.ًبدت باي ليان ممتنة جد
 المبادرة للدردشة بحماس معها ؛ بدأ الاثنان في التقربثم أخذ فانغ يوان
وتحسنت علاقتهما بسرعة.
اليوم الخامس ، في المأدبة.
----------------Page (298) Break----------------
ة عشيرة باي فجأة: “الصغير ، هل تفكر عشيرة غو يوي فيسألت زعيم
الاستقرار في جبل باي غو؟”
ر ، وحاول أن يبدو رزينا ، لكنه لم يستطع إخفاء الذعروقف فانغ يوان على الفو
ي غو بالقرب من قرية باي ، ويمكننا أن نقول أنه إقليمفي عينيه: “يقع جبل با
شيرتك المحترم. كيف يمكن أن نتجرأ على التعدي عليها؟”ع
ا ، وأصبحت أكثر ثقة بأن هدف عشيرة غوًابتسمت زعيمة عشيرة باي داخلي
يوي هو جبل باي غو.
ا للوضع المعقد هنا.ًا تمامًومع ذلك ، فقد قالت بنفاق: “قد لا يكون الصغير مدرك
 لو تمكنت عشيرةً رائعاًإن الضغط على عشيرة باي كبير للغاية ، سيكون أمرا
غو يوي من البقاء هنا في جبل باي غو كحليف لعشيرتنا.”
فانغ يوان نفى على الفور.
قنعه أيضا ، فانغ يوان بدا أنه سيرضخ لكنه لم يستسلم.باى مو شينغ أ
----------------Page (299) Break----------------
ا للحديث بشكل غير مباشر معه ؛ أصبح تعبيرًبعد المأدبة ، جاءت باي ليان أيض
ا ، لكنه لم يعترف بذلك.ًفانغ يوان معقد
 باي موّ.” بعد المأدبة ، في الخيمة ، صرً“همف ، هذا الطفل ، فمه ضيق جدا
شينغ أسنانه وتنهد.
د الشاب للعشيرة ، أنا لست مندهشة. علينا فقط أن نرفع“هذا هو سلوك السي
الحرارة.” كانت نظرة زعيمة عشيرة باي قوية.
في اليوم التالي ، في الفجر.
 ، عندما استيقظ من تشويش الضوضاء من خارجًكان فانغ يوان لا يزال نائما
الخيمة.
مة لإلقاء نظرة ، فقط لرؤية باي تشان وهو يجذب يدي بايمشى خارج الخي
ليان.
----------------Page (300) Break----------------
تك عدة مرات أن تتوقف عن إزعاجي. لوحت باي ليان بيدها“باي تشان ، أخبر
ان لي” وقالت بتعبير جليدي: “لا يزال أمامي أشياء أقوموأفلتتها من باي تش
بها ، غادر”.
 وشك البدء ، ما الأشياء التي عليك القيام بها؟ أم أنك“مسابقة الصيد اليوم على
سوف تدردشين مجددا مع السيد الشاب لقرية غو يوي؟”
السيد الشاب فانغ تشنغ لطيف جدا ، وحتى أنه قدم لي غو“قل أي شيء تريده! 
دما طلبت ذلك. إذا لم يكن ذلك لمساعدته ، فهل يمكن أنالمطهر الحراري عن
تتعافى باي شنغ جينغ بهذه السرعة؟”
 أن لا تكوني بهذه البساطة؟ غو المطهر الحراري، هاها ،“ليان إير ، ألا يمكنك
ها هو أنه يفكر فقط في الحصول على علاقة حميمية معك. لاالطريقة التي أرا
تقولي لي أنك لم تشعري بنظراته؟”
ي عن ذلك! آه ، السيد الشاب فانغ تشنغّلقد توهجت باي ليان: “باي تشان لي ، كف
”...
----------------Page (301) Break----------------
ر الاثنان ، رأوا فانغ يوان الذي كان يقف خارج الخيمة.عندما تشاج
ا بعض الشيء ، وأظهرت نظرته بعض القلق كما قال لـًبدا فانغ يوان محرج
 نظرة السيدة باي ليان إذن. يرجى الدخول إذا كان لديك“باي ليان”: “هكذا كانت
ما تقولينه.”
 باي تشان لي و بدا وكأنه على وشك افتعال مشكلة لفانغ“أيها الفتى!” غضب
ن ، ولكن تم إيقافه من قبل باي ليان في منتصف الطريق.يوا
عتقد أنك تفعل؟ هل أنت مجنون؟ هذا هو ضيفنا المحترم!”“باي تشان لي ، ماذا ت
نه ليس أكثر من كلب طائش”. بصق باي تشان لي في ازدراء“ضيف محترم ، إ
ان ، “أيها الطفل ، إذا كان لديك شجاعة ، فلنتواجه فيكما أشار إلى فانغ يو
قيقية! سيتعين على الخاسر أن يكف عن إزعاج ليان إير”.مسابقة ح
تبة الأولى بينما أنت في المرتبة الثالثة ولديك الجرأة“همف ، أنا فقط في الر
أن تكون عشيرة باي الكبرى ليس لديها عدالة؟” لقد تحوللقول هذا. هل يمكن 
تعبير فانغ يوان إلى قبيح.
----------------Page (302) Break----------------
ا ، فهناك قوي وضعيف فقط. أنت جبانً“في هذا العالم ، لم يكن هناك عدالة أبد
منافسة! هكذا اتضح إذن ، عشيرة غو يوي تنتج الجبناء ،إذا لم تجرؤ على ال
“. رمى باي تشان لي رأسه وضحك ، وجذب الصوت الكثير منهاهاها ... 
الناس.
“ما الذي يحدث؟” سارع باي مو شينغ في هذه اللحظة.
 شيء له ، وانتقد باي مو شينغ على الفور باي تشان لي:أوضحت باي ليان كل
ا للضيف المحترم!”ً“توقف عن العبث ، لقد تجرأت بالفعل على أن تكون وقح
: “لم يجرؤ على مواجهة تحديي ، فهو ليسًرفع باي تشان لي رأسه قائلا
ا له؟”ًا ، فلماذا أكون مهذبًا. لأنه ليس محاربًمحارب
“أنت!” حدق باي مو شينغ في غضب.
ان: “أي شخص يقبل مثل هذا التحدي سيكون أحمقا. انخفضتوقالت باي لي
اب فانغ تشنغ بسبب الإصابات. إذا كان في ذروته ، فقد لازراعة السيد الش
----------------Page (303) Break----------------
تكون خصمه”.
ل هذه الأشياء تجاه فانغ يوان ، إذا كان فانغ تشنغ هناكانت هناك شابة تقول مث
ا بالتقدير.ًا تمامًا ، لكان قلبه ممتلئًحق
فانغ يوان ، ومع ذلك ، سخر:”مثل هذا الأداء الجيد!”
 من السيد الشاب فانغ تشنغ”. تابعت باي ليان.ً“سوف أتنافس معك بدلا
ا: “لماذا تدعمينه ، إلى جانب أي عشيرة أنت؟ هو فقطًاهتز باي تشان لي غاضب
فقط يمكن أن أهزم عشرة منه! لن أتنافس معك. طفل ، أنتجبان ضعيف ، أنا 
؟”ًاعة للوقوف أمامي. حتى لا أقول أي شيء ، هل ما زلت رجلالم تملك الشج
افس ، فدعنا نتنافس ، من يخاف منك!” بدا أن فانغ يوان“إذا كنت ترغب في التن
لتصريحات ، حيث قام بإمساك رقبته وقال بطريقة متهورة.ا بهذه اًكان مدفوع
 هل سمعت ذلك؟” وافق باي تشان لي على الفور ببهجة على“أيها الشيخ الأكبر،
----------------Page (304) Break----------------
وجهه.
ا بدرجة كافيةًا دائمًرفع باي مو شينغ حواجبه: “يجب أن يكون المرء شجاع
لصغير فانغ تشنغ ، كلنا نرى شجاعتك، لكنك ضيف عشيرتنالتلقي التحديات. ا
 سنشرح لعشيرة غو يوي إذا كان هناك أي حوادث؟ وزراعتكالمحترم ، كيف
في نفس المستوى ، وبالتالي فإن التحدي سيفقد عدالته.”ليست 
بر على حق، الصغير كان طائشا ...” فانغ يوان تردد عمدا.“السيد الأك
غ يوان على وشك الانسحاب ، قام كل من باي تشان لي وبايعندما رأوا أن فان
ليان بالتواصل بسرعة مع نظراتهما.
تشان لي الكلام ، مما أثار غضب فانغ يوان واندفع إليه.واصل باي 
ا ، قبل المشي أمام فانغ يوان. فتحت عينيها الكبيرتينباي ليان مالت شفتيه
 بهدوء: “السيد الشاب فانغ تشنغ ، أخجل أن أكون جريئةالجميلتين وتحدثت
للغاية لأطلب خدمة”
----------------Page (305) Break----------------
“أوه ، ما الطلب؟”
لسيد الشاب هذا التحدي ويساعدني في التخلص من استمرارا أن يقبل اً“أتمنى حق
زعاجي.” قالت باي ليان بعيون مليئة بالدموع “لا أستطيعباي تشان لي في ا
تحمل مضايقته”.
ا مثل هذا ، لإبعاد مطارد سيء.ًكانت فتاة صغيرة تلتمس صبي
ا مشاعر طيبة تجاه هذه الفتاة الصغيرة.ًخاصة إذا كان هذا الفتى لديه أيض
قل لي ، أي صبي يمكن أن يرفض؟
وان على الفور على صدره ووافق على ذلك: “لا داعي للقلق ، ربت فانغ يٍعندئذ
، السيدة باي ليان ، شؤونك هي شؤوني ، وسأتحداه لأجلك”
ا قبل التحدث بشيء من التردد: “إن زراعتي أضعف منًتوقف فانغ يوان مؤقت
----------------Page (306) Break----------------
زراعته في الوقت الحالي. فقط في حالة الخسارة ...”
ا يا سيدي الشاب ، لدي خطة بالفعل”. كانت ابتسامة بايً“من فضلك كن مرتاح
ليان تشبه أزهار النرجس البري.
شينغ: “اللورد الأكبر ، السيد الشاب فانغ تشنغ قد وافقالتفتت وقالت لباي مو 
ا سنواصل المبارزة ، فقد نجرح كرامتنا ولنًعلى المسابقة ، ولكن إذا كنا حق
ا ، ماذا عن هذهًا. لدي اقتراح؛ مسابقة الصيد جارية حاليً أيضًيكون هذا عادلا
إلى مجموعتين من خمسة أشخاص ونتنافس بإنجازات الصيد؟”الفرصة، سننقسم 
ا ،ً “حسنًقتراح جيد”. مسح باي مو شينغ بلحيته وأومأ برأسه قليلا“نعم ، إنه ا
 فرقكم الخاصة. ولكي نكون منصفين ، يجب أن يكون مستوىسوف تختارون
”.ًزراعة فريقيكما متناسبا
باي تشان لي شخر ببرود في انزعاج.
“نعم”. انحنت باي ليان بسرعة في السعادة.
----------------Page (307) Break----------------
-———————
بعد ساعة ، انطلق الجانبان.
 هناك باي نينغ بينغ من الرتبة الثالثة ، وباي ليان ،على جانب فانغ يوان ، كان
 مع عمر مماثل لباي ليان ، وكلاهما من الرتبة الثانية.واثنتان أخريان
شنغ جينغ التي كانت ممتنة للغاية لفانغ يوان. كانت هيمن بينهما كانت باي 
ي تسممت وعولجت من قبل قو المطهر الحراري لفانغ يوان.الت
مة ، وعلى الرغم من أن فانغ يوان كان لديه زراعة أقل،كانت المجموعة متناغ
إلا أنه كان جوهر المجموعة.
 داعي للقلق ، لقد حصلنا بالفعل على معلومات مفصلة عن“السيد الشاب ، لا
ر قيمة. تحتاج فقط إلى متابعتنا.” كانت باي شينغ جينغمواقع الفرائس الأكث
مسؤولة عن الكشف ، وكانت حيوية للغاية.
----------------Page (308) Break----------------
كيد كانوا قادرين على قتل العديد من الفرائس الفريدة.تبعتها المجموعة ، وبالتأ
 منًغ يوان الضغط على نفسه ، وكان يشعر وكأنه في رحلة بدلالم يكن على فان
الصيد.
 ، سمعت آخرين يقولون إن عشيرتك غو يوي تهاجر إلى جبل“السيد فانغ تشنغ
ا عندما كانواًغو، هل هذا صحيح؟” يبدو أن باي شنغ جينغ قد سألت عرضيباي 
عائدين من مطاردتهم المجزية.
ذه المحادثات لا أساس لها من الصحة.” ابتسم فانغ يوان.“ه
 أنت لطيف ومهذب ، رجل نبيل ، أفضل بكثير من باي تشان“السيد الشاب ،
اء في جبل باي جو ، فيمكننا أن نلتقي ببعضنا البعض فيلي. آه ، إذا أمكنك البق
المستقبل.” تابعت باي شينغ جينغ.
نغ يوان ونظر سرا في باي ليان التي كانت تسير بجانبه.ضحك فا
----------------Page (309) Break----------------
: “إن الاستقرار وإقامة القرية ليس بالأمر السهل. الشرطبدت باي ليان قلقة
د ربيع الروح. ومع ذلك ، فإن الطاقة البدائية حول نبعالأكثر أهمية هو إيجا
ذلك سيكون هناك بالتأكيد وحوش أو ديدان قو برية هائلةالروح كثيفة للغاية ، ل
لإنشاء القرية ، سيتعين على المجموعة الاستكشافية الأولىتعيش بالقرب منه. 
ة ، إما قتل مجموعات الحيوانات أو ديدان الغو البرية.خوض معارك عنيف
وبالتأكيد سيرافق هذه العملية حمام دماء وتضحيات”.
إلى فانغ يوان “في الواقع ، هناك العديد من غو العظامعند قولها ذلك، نظرت 
 جو. هذه الغو لديها هيئة صعبة ويصعب التعامل معها. لايعيشون في جبل باي
ا تربة في جبل باي جو ، والأرض كلها مصنوعة من العظامًتوجد أيض
ستحيل إنشاء قرية والبقاء على هذا الجبل ، ولكن الثمنوالأحجار. ليس من الم
الذي يجب دفعه مرتفع للغاية”.
انت ابتسامة فانغ يوان تحتوي على أثر من التردد ويبدو“أوه ، هل هي كذلك؟” ك
أن نظرته قد كشفت عن قلق عميق.
ا بجبل باي جو. بايً “أنا مهتم جدًثم ، تظاهر بأنه يتصرف بلا مبالاة ، متسائلا
ال إن عشيرتك تملكه بالفعل، هل يمكن أن تخبريني ما هيليان ، يمكن أن يق
المخاطر على هذا الجبل؟”
----------------Page (310) Break----------------
ابتسمت باي ليان: “إذن سأخبرك يا سيد الشباب”.
الغ فيه أثناء تفعيل غو تراكم القلق سرا داخل فتحتها.لقد تحدثت بشكل مب
دوء مثل نسيم الربيع وسيؤثر بصمت على الجميع. لقد أدىكان هذا الغو يعمل به
إلى تفاقم أفكار الناس وزيادة مخاوفهم.
غ يوان المبتسم تدريجيا وأصبحت المخاوف في عينيه أكثرتلاشى تعبير فان
ا.ًوضوح
فانغ تشنغ إلى القلق ، فسننتصر بالتأكيد على باي تشان“لا يحتاج السيد الشاب 
ه المرة.” خففت باي شنغ جينغ عن عمد مخاوف فانغ يوان.لي هذ
 في تفكيره.ًفانغ يوان رأسه، وبعد الرد على جمل قليلة ، بدا غائباهز 
بعد ذلك ، استمر في طرح العديد من الأسئلة.
----------------Page (311) Break----------------
 جبل باي غو ، وخاصة حول مناطق معينة في الجزء الخلفيكانوا جميعا حول
من الجبل.
باي ليان أجاب بصبر على جميع أسئلته.
كان هذا المشهد يظهر كشاشة في المخيم.
لطعم”. أظهرت زعيمة عشيرة باي ابتسامة متعجرفة “الجزء“لقد أخذت السمكة ا
الخلفي من الجبل ...”
بدأت تبحث على الخريطة على الطاولة.
*******************************************************
Tahtohالفصل 219: دخول جبل باي غو
----------------Page (312) Break----------------
صيرة من الوقت ، تمعنت زعيمة باي في الخريطة ، وتفكر.بعد فترة ق
ا بالجبل الخلفي ،ًا ، على الرغم من أن النطاق كان مقيدًكان جبل باي غو ضخم
 لتحديد الموقع الدقيق.ًإلا أن الطريق لا يزال طويلا
 ، انه ضد عشيرة باي ولن يعطي لنا الاتجاه بشكل مباشر.“هذا الصغير غو يوي
ع نبع الروح ، سنحتاج إلى أن نتعمق أكثر في التخطيط!”يبدو أنه لاكتشاف موق
ت زعيمة عشيرة باي أسنانها ، وقامت بتقييمه.ّصر
 على موقع ربيع الروح ، فإن العشيرة باي ستجري تحقيقابمجرد الحصول
شاملا.
مجموعات الوحوش المحيطة بربيع الروح ليست كبيرة، وكان“لكن إذا كانت 
ا ، فسوف أضرب مباشرة. بعد كل شيء ، لدينا مبادرةًثمن قتلهم ليس كبير
ذا كانت الوحوش البرية المحيطة والديدان البرية كثيرةللتصرف أولا! ولكن إ
 الدعم ونعزز عشيرة جو يوي ، مما يجعلهم يتحملون وطأةا ، فسنقدمًجد
ا ، فقدًننتظر الفرصة لجني الثمار بعد ذلك. إذا فعلنا هذا جيدالهجمات ، بينما 
ا على بقايا عشيرة غو يوي. هيهيه ... ”ًنقضي أيض
----------------Page (313) Break----------------
ند التفكير في الخطة العظيمة ، ضحكت زعيمة عشيرة باي.ع
ة الآن ، أن بقايا عشيرة قو يوي كانت مجرد كذبة كبيرة.لم يكن لديها أي فكر
اقع ، فانغ يوان يملك معلومات أكثر قيمة من باي ليان.في الو
ن الصالحين في الجهة الخلفية لجبل باي جو ، فانغ يوانكان ميراث سيد الغو م
لم يزيف المعلومات.
 العديد من الوحوش العظمية في الجبل الخلفي ، والعديدومع ذلك ، كان هناك
ن على المنطقة ، سيكون ذاك صعبا ومليئا بالعقبات التيمن ديدان الغو التي تهيم
تحول دون المطالبة بالمنطقة كأرض للعشيرة.
اي ليان ، أن هناك بعض المبالغة ، بالاعتماد على خبرتهكان يعلم من كلمات ب
م ، قام بتصفية الأجزاء المبالغ فيها ، وحصل على حقيقةالبالغة خمس مائة عا
ا للوصول إلى أرض الميراث ، سوفًواحدة – إذا عمل هو وباي نينغ بينغ مع
----------------Page (314) Break----------------
يستغرق ما لا يقل عن نصف عام.
 باي غو لم يكن مثل الغابة. كانت هناك أعداد كبيرة منالوضع على جبل
وانات البرية ، والعديد من الوحوش الشرسة وديدان الغومجموعات الحي
حياتهم. هناك العديد من المناطق التي يجب تجنبها وبعضالخطيرة التي ستهدد 
الأماكن تحتاج إلى التوجيه.
قرية ، كان الأمر كما قالت باي شينغ جينغ ، كانت نتائجبمجرد العودة إلى ال
معركتهم متفوقة على باي تشان لي.
المحادثات ، كانت هذه المنافسة معروفة على نطاق واسع.بعد يوم من 
مشى الخمسة في المخيمات ، وتلقوا الكثير من الاهتمام.
“فازت الكبيرة باي ليان اليوم.”
 باي تشان لي سيئ الحظ. كما تعلمون ، يعتمد الصيد على“لقد كان فقط اللورد
----------------Page (315) Break----------------
إذا لم تصادف فريسة نادرة ، فماذا إذا كان لديك قوة؟”ا. ًالحظ أيض
“هذان ، هل هم من عشيرة جو يوي؟”
 تلك الفتاة؟ جميلة جدا ... ليس أقل من جمال باي ليان!”“من هي
 الشباب من عشيرة قو يوي مهتم بالملكة باي ليان ، حقا“لقد سمعت أن سيد
الضفدع الأعرج يحاول أكل لحم البجعة .”
ن طبيعة هذا الشخص معيبة. لديه جميلة بجانبه بالفعل ،ا لملاحظاتي ، فإً“وفق
ا “.ًه شغوف بأخرى ، لا عجب أن اللورد باي تشان لي كان غاضبولكن
ن اللورد باي تشان لي مهتم بالكبيرة باي ليان. بعد كل“يمكن للجميع أن يعلم أ
شيء ، سمعت أنهم كانوا أصدقاء الطفولة.”
“آه ، لسوء الحظ ، الشعور ليس متبادل ...”
----------------Page (316) Break----------------
من الهمسات والمحادثات السرية ، حيث كان الناس يرفعونكان هناك الكثير 
رؤوسهم.
كئيب ، على الرغم من فوزه ، إلا أنه لم يبد أي فرح علىبدا فانغ يوان وكأنه 
وجهه.
ي الخيمة المركزية ، حيث أقيمت مأدبة أخرى في المخيم.فقط حتى في الليل ، ف
هوا ، شربوا نخب فانغ يوان قبل مغادرتهم. في الخيمة ،التوأم ، باي شنغ وباي 
ظهرت وجوه جديدة كثيرة.
وباي تشان لي في إيقاف مسابقة الصيد العادية. وهكذا ،تسببت مسابقة باي ليان 
ي اعتادوا الصيد فيها ، مما تسبب في تصاعد غضب العديدتم تحرير المواقع الت
من الشباب في عشيرة باي.
أقرب إلى باي تشان لي ، أحدهما كان يحدق في فانغ يوانكان هذان الرجلان 
بغضب أثناء المأدبة بينما كان الآخر غير مبالي.
----------------Page (317) Break----------------
 عدة أيام ، أين هم أفراد عشيرتك؟” في المأدبة ، سألت“الصغير ، لقد مرت
زعيمة عشيرة باي.
قلق “وفقا لحساباتي ، ينبغي أن يكونوا قد أتوا في هذهأظهر فانغ يوان بعض ال
بما واجهوا بعض المتاعب ، ولكن مع قوتهم ، لا ينبغي أنالأيام القليلة. آه ، ر
يكون هناك أي مشاكل.”
مأت زعيمة عشيرة باي ، ما كانت تهتم به هو فانغ يوان.أو
الجهد ، والوصول إلى هذه المرحلة حيث تم إحراز تقدم ،بعد إنفاق الكثير من 
 قوسين فقط ، لم تكن تريد أن تظهر بقايا عشيرة غو يويوكان النجاح قاب
وتحبط المؤامرة بأكملها.
ه ، كان قلقها غير ضروري. في هذا العالم ، بقي فقط منما لم تكن تعرف
العشيرة غو يوي، فانغ يوان وفانغ تشنغ.
----------------Page (318) Break----------------
ا للتجول ، وأعتقد أنه في وقت ليسً“لا تقلق يا صغير، لقد أرسلت أشخاص
ا عن رجال عشيرتك.” بعد الرد ، قدمت زعيمةًببعيد ، سوف تسمع أخبار
عشيرة باي تعازيها فانغ يوان.
شكرها فانغ يوان بسرعة ، كما عبست باي نينغ بينغ.
طورة ، وكلما طال أمده ، كان الوضع أسوأ بالنسبة لهم.كان الوضع يزداد خ
 يرام الآن ، وذلك باستخدام الأعذار للرد عليها. بعد كلكان لا يزال على ما
ية ، مواجهة مشاكل غير متوقعة أمر طبيعي. ولكن بعد أنشيء ، في البر
إن عشيرة باي ستشتبه فيهم ، وربما تكتشف الحقيقة وراءيطولوا أكثر ، ف
أكاذيبهم.
اصلوا البحث عنهم في البرية ، ولم تجرؤ باي نينغ بينغلكن في هذه الأيام ، و
يء. كانت تعرف أن هناك أسياد غو من قبيلة باي يتابعونعلى فعل أي ش
العملية برمتها ، ويختبئون في الزاوية.
ت منّإلى حركة قوية ، ومع تضاريس الغابات المعقدة ، فقد حدكانوا يفتقرون 
سرعتهم.
----------------Page (319) Break----------------
ا بعد يوم ، ويبدوًا يومًمن وجهة نظر باي نينغ بينغ ، كان الوضع يزداد سوء
 المتحركة ، غرقوا أعمق مع مرور الوقت ، وبهذا المعدلأنهم تعمقوا في الرمال
سيتم اكتشافهم بالكامل.
ضبط في ماذا تخطط؟” تحدق باي نينغ بينغ في فانغ يوان.“بال
، وعرفت أنه ليس من النوع الذي ينتظر موته. ولكن بسببفهمت فانغ يوان 
رة ، لم تستطع التفكير في طريقة للخروج من هذا الوضع.تجارب حياتها الصغي
ذه البيئة ، لم تستطع أن تتناقش بصراحة مع فانغ يوان.في ه
كان الضغط في قلب باي نينغ بينغ يتصاعد.
مر يوم آخر.
----------------Page (320) Break----------------
فانغ يوان تهزم بفارق ضئيل مجموعة باي تشان لي من حيثكانت مجموعة 
النتائج.
دعت زعيمة عشيرة باي، باي مو شينغ لمناقشة سرية أخرى.في المأدبة ، 
عشيرة وضربت على الطاولة: “هذا لا يمكن أن يستمر ، علىصاحت زعيمة ال
يان واصلت اليوم أثناء الصيد الحديث عن مخاطر جبل بايالرغم من أن باي ل
فانغ تشنغ غير مبالي ، لكن الوقت لا ينتظر أحدا. بمجردغو ، فقد شعرت بأن 
 غو يوي ، فانغ تشنغ سيجد دعامة دعمه ، وجهودنا ستذهبظهور مجموعة
سدى.”
الحنا”. تنهدت زعيمة عشيرة باي ، غير قادرة على إخفاء“الوقت ليس في ص
قلقها.
ا منها.ًما لم تكن تعرفه أن باي نينغ بينغ كانت أكثر قلق
كان الوقت أغلى بالنسبة لباي نينغ بينغ وفانغ يوان.
----------------Page (321) Break----------------
فترة: “زعيمة العشيرة ، بالطريقة التي أراها ، ليس منفكرت باي مو شينغ ل
 فانغ تشنغ أن يثق بنا على المدى القصير ويمنحنا موقعالواقعي أن نتوقع من
فكرة ، لكننا ما زلنا بحاجة إلى مواصلة التلاعب وتكثيفربيع الروح. لدي 
الضغط”.
“يا؟ تحدث.”
باي مو شينغ همس بهدوء.
: “أنت على حق ، لأن فانغ تشنغ قلق للغاية ،ًأومأت زعيمة قبيلة باي قليلا
رته ستعاني الكثير من الخسائر من أجل القتال على ربيعوربما قلق من أن عشي
 عن المنطقة بالقرب من ربيع الروح؟ إنه بالتأكيد يريدالروح. لا يريد معلومات
ا ، فكرتك تبدوً، لكنه حذر منا. علاوة على ذلك ، فإن زراعته ضعيفة أيضذلك 
جيدة ...”
عرت القائدة أن هذه الطريقة غير ملائمة ، ولكن الآن ليسمن دون وعي ، ش
لديهم خطط أفضل يمكنهم تجربة ذلك فقط.
----------------Page (322) Break----------------
لثالث من المبارزة ، حصل باي تشان لي بطريق الخطأ علىوهكذا ، في اليوم ا
فراشة تنين أثناء الصيد ، وكان المخيم بأكمله في ضجة.غو 
ا ، حيث أن غو فراشة التنين،ًا: “يبدو الوضع سيئًا قاتمًأظهرت باي ليان تعبير
 وثمينة للغاية. نتيجة باي تشان لي تتجاوزنا ، يمكنناهي غو في المرتبة الثالثة
ًوفة بالمخاطر للحصول على الفرصة للفوز. أنا خبيرة جدافقط اتخاذ خطوة محف
. لا يمكننا إلا الدخول إلى جبل باي غو للبحث وقتل وحوشفي تضاريس الغابة
العظام أو التقاط الغو البرية”.
سمعت باي نينغ بينغ هذا ، وقفز قلبها.
 هذا هو أفضل طريقة للخروج من مأزقهم؟ هاها ، للاعتقادجبل باي غو ، أليس
بأن الفرصة ستصل هكذا.
ا ، إلا أنه كان أفضل طريقة للهروبًعلى الرغم من أن جبل باي جو كان خطير
من قبيلة باي.
ه: “هذا أمر خطير للغاية ، سيدة باي ليان ، لدينا قوةهز فانغ يوان رأس
----------------Page (323) Break----------------
محدودة ، دعنا ننسى ذلك.”
بعيون مفتوحة على مصراعيها ، وتريد أن تخنق فانغ يوانحدقت باي نينغ بينغ 
بشدة.
ّ
 خطة ، لدي
ّ
 من ذلك: “لا تقلق يا سيدي الشاب. لديًضحكت باي ليان بدلا
نغ وباي هوا ، يمكننا إقناعهم بالانضمام إلى الصيد يومعلاقة جيدة مع باي تش
وبالتالي فهي لا تعتبر تعزيزات بالنسبة لنا. لكن لديهمغد. ليس لديهم زراعة ، 
م لحمايتهم من الخطر. إذا دخلنا جبل باي غو ، وواجهناأسياد غو يختبئون حوله
المساعدة؟ لن نأخذ الحيوانات الوحشية التي يقتلونها ،ا ، فكيف لا يمكنهم ًخطر
 لا بد أن يكون لمجموعات الوحوش القديمة والضعيفة قيمةولكننا سنلاحقهم فقط.
ة على جبل باي جو هي وسيلة أكثر قيمة لتجاوز باي تشان، فالوحوش البري
لي”.
 “للاعتقاد بأن عشيرة باي ستقوم بذلك ، كل ذلك فقط لأضعلقد صدم فانغ يوان:
ثقتي فيهم.”
 من ذلك: “فكرة عظيمة! السيدة باي ليانًكما كان يعتقد ذلك في قلبه ، قال بدلا
ا.”ًا ، أنا مندهش جدًلها قلب نقي حق
----------------Page (324) Break----------------
الإطراء”. ابتسمت باي ليان بخجل ، لكن اللمعان ومض عبر“لا ، أنا أشعر ب
عينيها.
———————
اليوم المقبل.
لخيمة المركزية ، حدقت زعيمة عشيرة باي في الدخان علىعند الغسق ، في ا
الهواء بإحكام.
في الدخان ، ظهرت صورة.
 هناك سبعة أشخاص. بخلاف فانغ يوان ، باي ليان والثلاثةفي الصورة ، كان
ا طفلان ، أسياد شباب قبيلة باي.ًفتيات الأخريات، كان هناك أيض
 هادئ للغاية. لقد تحركنا لفترة طويلة ، ولم نواجه أي“يبدو أن جبل باي غو
----------------Page (325) Break----------------
مشكلة “. في الصورة ، تحدثت باي شنغ جينغ.
شخرت زعيمة عشيرة باي من الغضب.
ا من أسياد الغو لتمهيد الطريق ، دون أن تتركًا كبيرًلحمايتهم ، بعثت عدد
.ًا ، وكلهم يحمونهم سراًا واحدًوراءهم شيخ
ًا ، وتواجه حيواناتًا ممتعًالسبب في أن مجموعة فانغ يوان كانت تقضي وقت
بل أسياد غو العشيرة الحراس.ِبرية مصابة، لأنهم تركوها عن قصد من ق
لست ، ضحت قبيلة باي بعشرات من أسياد الغو البارزين ،في هذه الساعات ا
وأصيب حتى ثلاثة شيوخ.
يبا بجروح خطيرة ، وفقدوا الوعي وكانا في طريقهما إلىمن بينهم اثنان أص
المخيم.
كان هذا لا يزال جبل باي غو ، كلما صعدوا ، زاد الخطر.ولكن 
----------------Page (326) Break----------------
لآخرين بسهولة وراحة ، وكان هذا كله بسبب تضحيات أسيادسافر فانغ يوان وا
الغو الآخرين بحياتهم.
 باي غو ، لا أحد يعيش فيه ، وكانت أرض الوحوش البرية.لا سيما أن جبل
ا.
ً
تمهيد الطريق واستكشافه ، كان الثمن الواجب دفعه باهظل
في الصعود ، وبتوجيه من باي ليان ، وصلوا إلى جبل باياستمر فانغ يوان 
غو.
ًمحدودة ، لا أعرف إلى أين سأستمر.” قالت باي ليان عمدا“لدينا معلومات 
“السماء تزداد ظلمة ، ربما يجب أن نعود”.
 من ذلك.ًا أننا هنا ، لماذا لا نستكشف فقط.” قال فانغ يوان بدلا“بم
وحاول التمييز ، كما لو كان يحاول العثور على شيء ما.نظر حوله ، 
----------------Page (327) Break----------------
ا لذكرياته ، عرف أن أرض الميراث كانت قريبة.ًبدأ يقودهم ، وفق
 هل يمكنك على الأقل محاولة التظاهر؟” إلى جانبه ، رأت“مهلا ، مهلا ، مهلا ،
وكانت تصرخ في قلبها. كان سلوك فانغ يوان بالفعل خارجباي نينغ بينغ هذا 
نطاق الشخصية.
حولها بقلق ، ولكن الأمر الغريب كان: سواء كان ذلك باينظرت باي نينغ بينغ 
 أو غيرهم ، فقد بدا أنهم لم يتمكنوا من معرفة أي شيءليان ، أو باي شينغ جينغ
، وتركوا فانغ يوان يبحث في صمت.
ا من نبع الروح!” فيً“جيد ، هذا كل شيء! يبدو أن هذا المكان قريب جد
الخيمة ، قالت زعيمة العشيرة بحماس.
تشنغ ، أنت لا تزال صغيرا جدا ... إيه؟ دخلوا الكهف ، هل“هيهيهي، فانغ 
موجود داخل الكهف؟” ومضت الصورة ، موضحة جوانب الكهف.ربيع الروح 
 كانت زعيمة عشيرة باي مشوشة ، أبلغ أحدهم من الخارج:في الحال عندما
----------------Page (328) Break----------------
عاد سيد غو الكشف ، وجلب سيد غو من عشيرة تي ، ولديهم“قائدة العشيرة ، 
أخبار مهمة للإبلاغ عنها!”
**************************************************
Tahtohالفصل 220: اتضح أنهم كانوا الأوغاد الشيطاني!
بست زعيمة العشيرة – ماذا يمكن أن يكون أكثر أهمية من“معلومات مهمة؟” ع
ربيع الروح؟
”. وأمرت قبل أن تعيدً“بما أنها ليست حالة طارئة ، فدعهم ينتظرون أولا
نظرتها إلى صورة الدخان.
لتي تبين الوضع في الكهف ؛ انتقل فانغ يوان والمجموعةأشرقت الصورة ، وا
إلى عمق الكهف ، حتى وصلوا إلى النهاية.
يرا. شعرت زعيمة عشيرة باي بخيبة أمل لأنها لم تر ربيعهذا الكهف لم يكن كب
----------------Page (329) Break----------------
روح ، لم يكن هناك طريقة تجعله يكون في مكان مثل هذا.
ل بحاجة إلى بعض الوقت للعثور على ربيع الروح.” تمتمت“يبدو أننا لا نزا
ي. غطت سواعدها وخبأت الدخان في الداخل ، قبل أن تقولزعيمة عشيرة با
نحو الخارج من الخيمة: “دعه يدخل”.
خيمة. دخل سيد غو الكشف بمظهر قوي وفعال ، وقال: “هذاتم فتح باب ال
ؤوس يحيي زعيمة العشيرة ، لدي أخبار مهمة لأبلغ عنها.”المر
كان هناك أثر للقلق في صوته.
“هناك مشكلة مع عشيرة تي”. زعيم عشيرة باي عبس قليلا.
ة هائلة لا يمكن حتى لعشيرة باي أن تتطابق معها. ستكونكانت عشيرة تي قو
هناك مشكلة كبيرة إذا لم يتم معالجة الأمر بشكل صحيح.
 تلقي باللوم على المرؤوس في قلبها ، كان سيد الغو منكانت زعيمة عشيرة باي
----------------Page (330) Break----------------
 في الغابة. إن إعادته إلى العشيرةًقبيلة تي مثل قنبلة ، وكان ينبغي أن يقتله سرا
سيترك وراءه الأدلة ويتسبب في حدوث مضاعفات.
مة ، وأثناء التحقيق في اتجاهات بقايا عشيرة غو يوي ،“تلقى هذا المرؤوس مه
طأ على سيد غو من عشيرة تي بجروح بالغة. كنت أشتبه بهعثرت بطريق الخ
 أنه كان من عشيرة قو يوي. ولكن بعد شفائه ، ادعى أنهفي البداية ، واعتقدت
ل لي أخبار مروعة! تم القضاء على عشائر جبل تشينغ ماومن عشيرة تي. وقا
مكن سيد غو شيطاني غامض من الفرار من الكارثة ، وحشدتالثلاثة بالكامل. ت
 تي أسياد الغو لمتابعة هؤلاء أسياد الغو الشيطانيين.”قبيلة
وجئت زعيمة عشيرة باي ؛ قفز قلبها ، وبدأت في العبوس.“ماذا قلت؟” ف
ومضت صور فانغ يوان وباي نينغ بينغ في ذهنها. هل هذانفي هذه الحالة ، 
الشابان أسياد غو أشرار؟ لم يبدو عليهما ذلك!
ت في صورة بكاء فانغ يوان في المأدبة – كيف يمكن لمثلخاصة عندما فكر
ا؟ًهذا الشخص أن يكون سيد غو شيطاني
 من أن هذا الشخص سيد غو من عشيرة تي؟”ً“كيف يمكنك أن تكون متأكدا
----------------Page (331) Break----------------
 عشيرة تي الذي حصلت عليه من جسده! وقال سيد قو الكشف“هذا هو رمز
أثناء تسليمه رمزا معدنيا.
تلقت زعيمة عشيرة باي الرمز ، شعرت بضغط كبير.
في الواقع كان هذا رمز عشيرة تي، ولكن ...
ن يكون هذا الشخص قد قام بقتل أسياد الغو من عشيرة تيا احتمال أً“هناك أيض
 عملية نهب. ربما يحاول هذا الشخص تضليلنا ، فقد يكونوأخذ الرمز باعتبارها
و من عشيرة أخرى أو سيد غو شيطاني.” فكرت زعيمة عشيرةمجرد سيد غ
باي في احتمال.
ش ، من الواضح أن سيد الغو الشيطاني يجب أن يكذب بشأنمن أجل العي
هويته.
ة باي تفكر بعمق. ولكن بغض النظر عن ماذا ، يجب عليهاكانت زعيمة عشير
----------------Page (332) Break----------------
أن تؤكد ذلك بنفسها.
حدقت وقالت: “أحضر سيد الغو هذا هنا.”
ا ، تم فتح الخيمة و إحضار سيد غو.ًك” قريبّ“تحر
ان شعره في حالة من الفوضى ووجهه شاحب بينما كان يسيركان تي داو كو. ك
نحو زعيمة عشيرة باي.
يد القو خلفه ، الرجل القوي رغب في البكاء ، وركع على“اركع!” ركله س
الأرض.
لكنه قاوم بشدة وحاول البقاء واقفا.
اثنان من أسياد الغو خلفه كلا من ذراعيه ، وأجبروه على“ابق ساكنا!” أمسك 
الهبوط.
----------------Page (333) Break----------------
كان بلا جدوى ، وقال: “أنا ، تي داو كو ، سوف أركع إلىصراخ تي داو كو 
، وسوف أركع لوالدي ، وسوف أركع لزعيم العشيرة ، ولكنالسماء والأرض 
لا تهينوني ، أو سأموت!”
 عظيم”. رفعت زعيمة عشيرة باي حاجبيها، لكنها استهزأت“أوه ، تصرف
 أنت سيد الغو الشيطاني ، كيف قتلت سيد الغو من عشيرةواستجوبت: “تكلم ،
تي وحصلت على هذا الرمز المميز؟”
بل أن يبصق بعض الدم: “بريغه! أنا تي داو كو من عشيرةفوجأ تي داو كو ، ق
. الآن بعد أن أصبحت بين يديك، افعليًتي الكبرى ، لن يتغير اسمي ولقبي أبدا
ا؟”ًي ، ولكن دعوتي بسيد الغو الشيطاني ، أليس هذا افتراءما تشائين ل
ا غير مرئي في الجوًلم يهبط الدم على زعيمة عشيرة باي ، حيث أصاب جدار
وسقط على الأرض.
تحول تعبير زعيمة باي إلى القبيح.
----------------Page (334) Break----------------
برود: “عشيرتنا تي هي خبيرة في المتابعة والتحقيق. ياضحك تي داو كو ب
 واتهمتني هكذا، من الأفضل أن تقضي على
ّ
زعيمة قبيلة باي ، لقد قبضت علي
أن لا تكتشف عشيرتي ذلك. إذا لم يكن الأمر كذلك ، هيه ،ي 
ّ
جثتي ، وتصل
يجب أن تواجهي غضب وانتقام عشيرتنا تي بأكملها! ”
بيلة باي: “أنت تستمر في الادعاء بأنك سيد غو من عشيرةسخرت زعيمة ق
د من أسياد الغو من قبيلة تي ، أولئك الذين هم أقل منتي ، لكنني رأيت العدي
الرتبة 5داد كبيرة ، ومتحمسون للغاية من أجل العدالة، وتصرفهم ينتقلون بأع
أنت تسافر بمفردك ، بل أنظر إلى حالتك ، يجب أن تتصرفلبق. ليس فقط 
بشكل أفضل إذا كنت تريد أن تدعي أنك من عشيرة تي.”
تجمدت سخرية تي داو كو الباردة.
 زعيمة عشيرة باي في فتح ذاكرته الأكثر إيلاما في قلبه.تسببت كلمات
ينغ ماو ، كان جميعهم التسعة يشعرون بروح عالية ، لكنعندما غادروا جبل تش
الآن فقط وجد نفسه كأسير لوحده!
الحزن ...
----------------Page (335) Break----------------
ف الأسف الشديد والشفقة
ّ
ا عندما فكر في كيفية وفاة تي آو تيان، كثًخصوص
آلامه.
 عشيرة تي الرابع، يتمتع بموهبة فائقة وطبيعة محددة ؛كان تي آو تيان سيد
عات كثيرة وضعت عليه منذ الشباب. كان منافسا قويا علىكانت هناك توق
د العقل والموهبةّصب زعيم العشيرة ، وكان الأمل المستقبلي لعشيرة تي. أكمن
التي أظهرها لتي داو كو أن مستقبل عشيرة تي بين يديه.
لكن!
عندما وقع هذا الانفجار الساحق ، انتهى كل شيء.
كان مفاجئا جدا!
تيان الذي كان في منتصف الانفجار وقت لتنشيط دفاعه قبللم يكن لدى تي آو 
أن ينفجر.
----------------Page (336) Break----------------
توفي عبقري جيل لامع ، نجم المستقبل ، بطريقة غامضة!
لقد تأثر البعض الآخر كذلك وماتوا في الانفجار جنبا إلىليس فقط تي آو تيان ، 
جنب مع عدد لا يحصى من ديدان الغو.
ن هناك شخصان فقط على قيد الحياة. كلاهما بجروح بالغة.كا
حدا منهما. في ذلك الوقت ، كان في مؤخرة الفريق ، ولأنكان تي داو كو وا
إلى جلد برونزي بسبب دودة لبغو ، فقد حافظ على حياته.بشرته تحولت 
مصاب آخر نصف جسده ، وبعد فترة قصيرة سقط في غيبوبة ؛ شخص َفقد
ومات في نهاية المطاف بعد فشل الإنعاش.
بكى تي داو كو وهو يدفن رجاله.
----------------Page (337) Break----------------
 منفصل ، لكن معظم الجثث كانت مقطوعة. كان تي آو تيانلقد أراد دفنهم بشكل
شفقة ، ولم يتبق منه سوى قطعة من اللحم بحجم كف اليد.هو الأكثر إثارة لل
ا ، وقطع صخرة ضخمة ونقلها إلىًلقد تحمل ألمه الشديد وحزنه ، وبنى قبر
هناك كعلامة.
بعد ذلك ، حقق في موقع الانفجار.
مع تجربته ، استنتج أنها غو الرعد المتفحم.
ًن غو الرعد المتفحم ، دفنوا معا! بلا شك ، كان هذا فخاما يقرب من مائة م
ا للغاية!ًا وقاسيًشرير
من سيفعل هذا الشيء الشرير!
من الذي وضع هذا الفخ ؟!
----------------Page (338) Break----------------
 بشدة ، وشعر أن فانغ يوان وباي نينغ بينغ كانا الأكثرفكر تي داو كو في الأمر
كن يعرف أسماءهم أو المعلومات الدقيقة ، لكنه أدرك أنا. بالطبع ، لم يًتشويق
ني كان على الأرجح سيد الغو الشيطاني الذي كان يطارده.هذا الجا
حقير جدا!
شرير جدا
طار تي داو كو في غضب ، كراهيته أعمق من البحر.
يجب عليه الانتقام ، وتقديم سيد القو الشيطاني هذا إلىالانتقام ، عرف أنه 
العدالة!
 عن وفاة السيدًاو كو لم يعد بإمكانه العودة إلى عشيرة تي. كان مسؤولاتي د
اًعلى ذلك ، إذا عاد خالي الوفاض هكذا ، فسيكون هذا عارالشاب الرابع. علاوة 
ا على شخصيته.ًكبير
----------------Page (339) Break----------------
كان عليه أن يواصل المطاردة!
لونة إلى الرمادي. أراد أن يقتل سيد الغو الشيطاني منتحولت حياته فجأة من الم
فيس عن غضبه. حتى لو لم يستطع ذلك ، فقد أراد أن يبذلجبل تشينغ ماو للتن
قصارى جهده.
اح ، وقرر أنه لن يتوقف حتى يقتل فانغ يوان وباي نينغ“الانتقام! الانتقام!” ص
بينغ.
قاسيا. لم تستطع جروحه تلقي العلاج المناسب ، وفي أيامومع ذلك ، كان الواقع 
اًعاني من ارتفاع في درجة الحرارة وصداع فظيع. واجه أيضقليلة ، كان ي
 الوحوش ، وبالكاد تمكن من الفرار عبر النهر. ولكن منا من مجموعاتًهجوم
دون الإمدادات المناسبة ، أغمي عليه في النهاية.
ا لعشيرة باي.ًا ، وجد أنه قد تم إنقاذه ، لكنه أصبح أسير
ً
عندما كان مستيقظ
----------------Page (340) Break----------------
وراء ، كان كل ذلك عبارة عن سلسلة من الأحداث المؤلمة!إذا نظرنا إلى ال
و كو في الخيمة مع الدموع تتدفق من دون حسيب ولا رقيب.ركع تي دا
اي ، تي داو كو لم يجب على أسئلتها واستمر في العناد.دهشت زعيمة عشيرة ب
 وكأنه هوية مزيفة ، مثل سيد غو شيطاني أراد أن يعيش.هذا لا يبدو
 من عشيرة تي؟” كانت زعيمة عشيرة باي تشعر بشيء ماً“هل هذا الشخص حقا
، وبدأ الشعور السيئ في قلبها ينتشر.
 من التفاصيل ، لكن تي داو كو لم يرد حتى أغمض عينيه.أرادت معرفة المزيد
يرة باي كما قالت فجأة: “منذ وقت ليس ببعيد ، استضافتتحول عقل زعيمة عش
 من عشيرة غو يوي. إنهما شابان ، أحدهما يدعي أنه سيدعشيرتنا باي شخصين
شاب من عشيرة غو يوي ...”
----------------Page (341) Break----------------
او كو عينيه فجأة. بدأت عيناه الميتتان تلمعان بإشراققبل أن تنتهي ، فتح تي د
ت الكراهية والغضب والفرح وكل أنواع المشاعر المعقدة.انفجر
حماس ، ولكن تم دفعه لأسفل من قبل أسياد الغو من خلفه.أراد أن يستيقظ ب
ا هما بالتأكيد. لم أعتقد أنني سأقابلهم هنا. شخصان ،: “هما ، إنهمًصاح قائلا
 يجب أن يكونوا أسياد الغو الشيطانيان الذين هربوا منوحتى صغيرين، هم ،
جبل تشينغ ماو ”
 داو كو الوضع في عشيرة باي ، فقد أحضره سيد غو الكشفلم يكن يعرف تاو
فقط ، ولم يخبره بهذه المعلومات.
قبيلة باي بسرعة: “إذا كنت سيد غو من عشيرة تي ، فأينسألت زعيمة 
رفاقك؟”
----------------Page (342) Break----------------
 تماما في هذه المرحلة. من أجل الانتقام ، أجاب بجدية:تغير موقف تي داو كو
“لقد ماتوا”.
“أين ماتوا؟ أين الجثث؟”
كو: “لا أستطيع أن أقول لك هذا. يجب أن يبقى الموتى فيتغير تعبير تي داو 
لام ، حتى لو كنت تشكين بي، فلن أسمح لك بحفر قبورهم!”س
غرق قلب زعيمة عشيرة باي بعد سماع هذا.
لم تكن هذه كلمات سيقولها سيد غو شيطاني.
“لا تقل لي ...” نشأ قلق شديد في قلب زعيمة عشيرة باي.
ًبأكمامها ، حيث انبعث الدخان الملون في الهواء ، مشكلالم تستطع إلا أن تلوح 
صورة.
----------------Page (343) Break----------------
الخاصين بعشيرتكم بين أيدينا ، حياتهم في قبضتي الآن!”“سيدا الشباب التوأم 
انغ يوان قد أخذ بالفعل أفراد عشيرة باي على حين غرة،في الصورة ، كان ف
كان يسيطر على حلقي باي هوا وباي شنغ عندما هدد.
وكانت زعيمة عشيرة باي على الفور مذهولة.
ل من الأنفاس، ثارت في غضب ، حيث حطمت الطاولة أمامها.بعد وقت قلي
أرادت أن تصرخ ——
“تبين أنهم كانوا الأوغاد الشيطانيين!”
********************************************
----------------Page (344) Break----------------
Tahtohالفصل 221: مرحبا بكم في جبل باي غو
ا للغاية.ًبدا وجه زعيمة عشيرة باي مظلم
لقد فهمت كل شيء!
مترددة ، ولكن بعد رؤية الصورة في الدخان الملون ، لنفي البداية كانت 
يستطيع سوى الشخص الأحمق معرفة ما حدث.
 عشيرة باي حمقاء، في الواقع كانت أكثر حكمة من الناسلم تكن زعيمة
نغ يوان السابقة ، كانت هي التي قادت عشيرة باي لإعادةالعاديين. في حياة فا
التوطين ، ووضع الأساس لرفاهية الجيل القادم.
“عليهم اللعنة! كيف يمكن حصول هذا؟”
ي الواقع أسياد غو شيطانيان. إنهم جيدون في التمثيل!”“هذان الأوغاد كانا ف
----------------Page (345) Break----------------
ا الزعيمة ، السيدان الشابان في أيديهم ، ماذا نفعل؟”“أيته
أسياد الغو الآخرون يشعرون بالهلع عندما نظروا إلى هذافي الخيمة ، كان 
المشهد.
وكان فانغ يوان يحتجز السيدين الشابين كرهائن ، وتسبب ، ًكان الوضع فظيعا
في ارتفاع الحذر لدى الجميع.
باي نفسها على الهدوء. كانت والدة باي هوا وباي شنغ ،أجبرت زعيمة قبيلة 
لآخرين. ومع ذلك ، كشخص في السلطة ، كان عليها أن تملكفاق قلقها قلق ا
نقاط قوتها.
ا زعيمة العشيرة!ًبخلاف هويتها كأم ، كانت أيض
 بإطلاق سراح تي داو كو.ًأمرت مرؤوسيها أولا
----------------Page (346) Break----------------
ن فيك ، يا محارب عشيرة تي ، أعتذر لك هنا.” لقد وقفت“لقد كنا مخطئي
وانحنت بتعبير صادق.
 الرغم من أنه كان مستاء للغاية ، إلا أنه معجب بتصميمابتسم تي داو كو ، على
زعيمة عشيرة باي.
يكن سوى سجين الآن ، وكان من الممكن تحديد حياته وموتهبعد كل شيء ، لم 
بمجرد تفكيرها.
ا للغاية ، فحتى هذاًصر أسنانه وحاول الوقوف ، ولكن لأن جسمه كان ضعيف
الإجراء كان يفرض عليه قوة كبيرة.
“تعال ، أحضر ضيف عشيرة تي إلى مقعده.”
 واتجهت نظراته نحو الدخان الملون. بدت نظراته مشتعلةجلس تي داو كو ،
ن وباي نينغ بينغ ، مما تسبب ابتعاد نظر الآخرين عليه.عندما نظر إلى فانغ يوا
----------------Page (347) Break----------------
غو الشياطين الذين هربوا من جبل تشينغ ماو؟ تم وضع فخ“هذان هما أسياد ال
 السيد الشاب تي آو تيان، هل هذان الشابان كانوا وراءالانفجار من قبلهم؟ وفاة
ذلك؟”
 داو كو حفر مظاهر باي وفانغ وأشكال أجسامهم في ذهنه.تي
لأمر كذلك ، قد يكون هذا كله سوء فهم ...” فكر تي داو كو“لا ، قد لا يكون ا
في إمكانية أخرى.
 الأبرياء.ًلقد كان معتدلا ولم يقتل أبدا
 ذلك، يجب أن أؤكد ذلك بنفسي! إذا لم يكن كذلك ، فسوف“بغض النظر عن
يقيين. إذا كان الأمر كذلك ، فسأشل فتحات هذين الوغدينأتابع المجرمين الحق
وأمزقهما إلى أجزاء!”
: “زعيمة قبيلة باي ، المسألة الحالية الآن هيًبعد التفكير في ذلك ، تحدث قائلا
لى هذين الوغدين، وكذلك إنقاذ سيدا عشيرتك الصغيرين.”إلقاء القبض ع
----------------Page (348) Break----------------
ة تي ، بماذا عليك أن تنصحني؟” أرادت زعيمة قبيلة باي” محارب العشير
الحصول على بعض المعلومات المفيدة من تي داو كو.
لكنها كانت تحس بخيبة أمل في نفس الوقت.
هز تي داو كو رأسه ، مبتسما بمرارة.
في الكهف ، كانت السيوف تلوح.
رجوا ، هل تريدون مني أن أكرر نفس التهديد مرة أخرى؟”“كل واحد منكم ، أخ
هدد فانغ يوان في نفس بارد.
“فانغ تشنغ ، ماذا تفعل؟”
“ما الذي يجري؟ لماذا تحتجز السيدين الشابين كرهائن؟”
----------------Page (349) Break----------------
شنغ والآخرين منعقدي اللسان ، فقد اعتقدوا أنه وجد نبعكانت باي ليان ، وباي 
 ، لكن كل شيء حدث في لحظة ،حيث كان فانغ يوان قد خطفربيع الروح
السيدان الشابان.
إز! إز! إز!
ثلاث شخصيات ظهرت فجأة.
 تجرؤ على احتجاز أسياد عشيرتنا كرهائن؟ كيف تجرؤ على“فانغ تشنغ ، أنت
ذلك ، جريمتك لا تغتفر!”
“أطلق سراحهم ، وقد نترك حياتك!”
ق سراحهم الآن ، وعد معنا ، سنسمح لك بالمغادرة بسلام!”“فانغ تشنغ ، أطل
----------------Page (350) Break----------------
تحدث شيوخ العشيرة الثلاثة ، وتعبيرهم قبيح للغاية.
ا هذه المجموعة طوال الوقت. لكن في اللحظة التي أحسواكانوا أقوياء ، وتابعو
فيها بهذا التغيير ، هرعوا إلى مكان الحادث.
ا إظهار أنفسكم؟ ممتاز ...” فانغ يوان سخر ، باي شنغً“يا رفاق قررتم أخير
وباي هوا كافحا بشدة في يديه.
“الشرير الوغد ، أطلقنا!”
ا!”ً“إذا قتلتني ، سوف تموت أيض
 بكل قوتهما ، كانت وجوههما تتحول إلى اللون الأحمر منصاح الطفلان
الاختناق.
ا أسياد غو في المرتبة ًهذان الطفلان كانا مستقبلي5 ، أمراء قبيلة باي، والنجوم
----------------Page (351) Break----------------
ن. ولكن الآن ، لسوء الحظ ، كانوا بلا حول ولا قوة ، وقدالتوأم الصالحي
تعرضوا للخنق على يد فانغ يوان.
 فترة من الوقت ، بدأت أعينهم تغمض وتتباطأ أنفاسهم.ـبعد
“فانغ تشنغ! لا تخطئ ، أفرج عن السيدين الصغيرين!”
 الفرصة ، ما دمت تطلق سراح السادة الشباب ، سنسمح لك“لقد منحناك
بالمغادرة ، ونحن بالتأكيد لن نلاحقك.”
“ماذا تريد؟ الأحجار البدائية ، ديدان القو؟”
قلقين ، وكشفت عيونهم عن تعبير لا يرحم كما لو أنهم لمكان الشيوخ الثلاثة 
يتمكنوا من الانتظار للهجوم.
 السابقة واضحة بما فيه الكفاية؟ كلكم أخرجوا ، إن لم“همف ، ألم تكن كلماتي
 نظراته للإشارة إلى باي نينغًيكن ...” ضحك فانغ يوان بانزعاج ، مستخدما
----------------Page (352) Break----------------
بينغ.
باي نينغ بينغ فهم ، أخرجت حريش المنشار الذهبي.
بدائي فيه ، وبدأت شفرات المنشار تدور بشراسة ، وتتجهقامت بحقن الجوهر ال
نحو ذراع باي هوا الرقيق.
...لا... دعوها ...”. حدق باي شنغ بشراسة ، وبدأ تنفسه يزداد“أتركوا أختي 
 وكانتًيكافح بكل قوته ، لكن فانغ يوان استخدم قوة أكثر قليلاصعوبة وهو 
كلماته عالقة في حلقه.
ا!”ً“لا تكن وقح
“قف قف!”
خل المزيد والمزيد من أسياد الغو، وكان الجميع يصرخونعند هذه النقطة ، د
في القلق.
----------------Page (353) Break----------------
: “سأعد حتى الثلاثة ، إذا لم تكونوا قد خرجتم منٍضحك فانغ يوان بصوت عال
هذا الكهف ، فسوف يختفي طرف سيدكم الشاب!”
 ، عيونهم تشتعل كرها ، لم يريدوا شيئا أكثر من تقطيعالجميع صروا أسنانهم
فانغ يوان إلى قطع.
دروا؟” ارتفعت حواجب فانغ يوان وحرك باي هوا أقرب نحو“ما زلتم لم تغا
المنشار.
“آه!” صرخ الجميع.
“يا إلهي !!” غطت سيدة غو عينيها.
أخرجوا من الكهف!” صرخ شيوخ العشيرة ، ولم يجرؤوا على“بسرعة ، 
المقامرة بحياة أسيادهم الصغار.
----------------Page (354) Break----------------
ا ، حدقوا في فانغ يوان وباي نينغ بينغ أثناء خروجهم.تراجع الجميع تدريجي
ن قتل شخص ما ، فقد مات فانغ يوان مليون مرة. إذا كانإذا تمكنت النظرات م
 ، لكانوا قد غرقوا بالفعل تحت أمواج تسونامي بالفعل.الغضب مثل الماء
ر فانغ يوان باي هوا وباي شنغ إلى بايّعندما كان الجميع خارج الكهف ، مر
نينغ بينغ ، قبل مسح المحيط.
ا من عظام بلا صخور أو تربة. كان هذا الكهف كذلكًكان جبل باي غو مصنوع
 الوقت. كان لجدران الكهف حتى أشواك عظمية حادة ، علىأيضا، أبيض طوال
العظم هذه تبدو كما هي في الكهوف الأخرى ، في الواقع ،الرغم من أن أشواك 
بشكل صحيح ، فقد يجدون أن هذه الأشواك العظمية حلزونيةإذا لاحظ أحدهم 
في الطرف ، تختلف عن غيرها.
ا مدخل الميراث.ًكان هذا هو كهف العظام الحلزونية ، وهو أيض
ها العديد من الكهوف ، لكن هذا كان الكهف الوحيد الذيكان لجبال باي غو بأكمل
----------------Page (355) Break----------------
به الكثير من المسامير الحلزونية العظمية.
دا هنا. ولكن في حياته السابقة ، سمع العديد من القصصفانغ يوان لم يكن أب
التي شهدها باي شنغ وباي هوا شخصيا.
ا فيً ، ثم وجدنا بطريق الخطأ ارتفاعً“دخلنا الكهف العظمي الحلزوني أولا
عظم يمكن أن يكون مفتاحا؛ كانت الآلية لفتح المدخل ... ”ال
 الوقت ، قبل البدء في البحث عن ارتفاع العظام الخاص.فكر فانغ يوان لفترة من
 عظمية لا تحصى في هذا الكهف ، ولكن في حياة فانغ يوانكانت هناك أشواك
وا أنه في ذلك الوقت عندما كانت هي وشقيقها يلعبان فيالسابقة ، كشفت باي ه
 كبيرا في أحد العظام في الكهف ، مع منحوتة بهاًالجبل الخلفي ، شاهدت التواء
ا ، وفتحتها عن طريق الخطأ ، ثم انكشف المدخل.ًعلامات دوامة. لمستها عرض
“فانغ تشنغ ، أنت محاط. لا توجد وسيلة للهروب ، أخرج”.
----------------Page (356) Break----------------
 كنا لطيفين معك ، ولم نعتقد أنك ستعيد لطفنا بلئمك!”“أن نكون صادقين ، لقد
م لك بعض النصائح ، أترك بعض الأمان لنفسك. إذا حدث أي“فانغ تشنغ ، سأقد
شيء لأسيادنا الصغار ، فسننتقم منك بكل قوتنا!”
مكن سماع صيحات أسياد الغو وترددها في الداخل.ُا ، كان يًلم يكن الكهف عميق
باي هوا بدأت تتنهد.
: “فانغ تشنغ ، توقف عن ذلك. أطلق سراحنا وسأسمح لكماقال باي شنغ
لمغادرة أنتما الاثنين في سلام. أؤكد لك ذلك كسيد شاب.”با
كنه كان أكثر هدوءا من شخص بالغ يواجه هذا المأزق. تمكان صغيرا ، ل
عرض تألق نجم المستقبل بالفعل فيه.
لم يدفع فانغ يوان لهم أي اهتمام ، فجأة أشرقت عينيه.
----------------Page (357) Break----------------
قبل أن يمد يده نحو التواء عظمي كبير واضح إلى حد ما.لقد اتخذ خطوة للأمام 
.ًه قليلاّبعد ذلك ، قام بلف
دييينغ...
ت عال وبدأت المسامير العظمية تتقلص ؛ فتح باب سري منكان هناك صو
الجانب ، وكشف عن كهف في الداخل.
عيون باي نينغ بينغ أشرقت.
 هوا عن البكاء ، وحدقت في هذا التغيير في حالة صدمة.توقفت باي
“آه ، هناك كهف!” صرخ باي شنغ.
----------------Page (358) Break----------------
ا.” لقد ضربت باي نينغ بينغ رقبته ، وفقد وعيه.ً فمك مغلق
ِ
“همف ، أبق
صرخ باي شنغ عن قصد ليسمعه الناس في الخارج.
كما هو متوقع ، وقعت ضجة في الخارج.
“كهف؟”
“ليس جيدا ، فهم يحاولون الفرار!”
“طاردوهم!”
ان: “إذا تجرأ أي شخص على الدخول ، فسوف أقتل باي شنغصرخ فانغ يو
.”ًأولا
----------------Page (359) Break----------------
أوقف هذا الصراخ أسياد غو قبيلة باي.
عة داخل الكهف ، طرقت باي نينغ بينغ أيضا عنق باي هوافانغ يوان سار بسر
ها الوعي ، حملتهما على كل من يديها وتبعت فانغ يوان.لتفقد
ا بضوء أبيض نقي. كان هناك فقطًا ومشرقًا جيدًكان هذا المسار السري مضاء
ة في كل مكان ، خرجت من الجدران مثل الرماح الحادة ..أشواك عظمي
عظمية كثيفة ، وغطت النفق كله. لم يكن هناك سوى مساحةكانت هذه الرماح ال
صغيرة بينهم ، مما سمح لفانغ يوان برؤية قاعة خارجها.
ا لنا!”ًذا هو السبب في أنك أتيت إلى جبل باي غو ، سأفتح طريق“يبدو أن ه
 محاولة استخدام حريش المنشار الذهبي ، لكن فانغ يوانتقدمت باي نينغ بينغ ،
أوقفها.
ا لماًمية صعبة للغاية ، لا تتعجلي”. فتش فانغ يوان حوله وفق“هذه الرماح العظ
وا في حياته السابقة ؛ وجد أقصر ارتفاع عظمي ، وسحبه.قاله باي ه
----------------Page (360) Break----------------
دينغ......
عض الآليات تم تفعيلها ، اتسع الكهف عند انكماش الرماحصوت آخر من ب
العظمية في النفق مرة أخرى إلى الجدران.
ا ودون عائق.ًفجأة ، كان الطريق إلى الأمام سلس
رة ، نظر وقال لباي نينغ بينغ: “مرحبا بكم في جبل بايضحك فانغ يوان بحرا
غو”.
تلاشت نظرة باي نينغ بينغ ، حيث نظرت وراءها دون وعي.
كان مدخل الكهف وراءها قد أغلق نفسه.
----------------Page (361) Break----------------
 باي إلى قضاء بعض الوقت لملاحقتهم على الأقل لفتح مدخلستحتاج عشيرة
الكهف هذا.
شفاه باي نينغ بينغ مالت ، كاشفة عن ابتسامة متحمسة.
را للاهتمام ، وكانت هذه هي الحياة التي كانت تريدها ...كل شيء أصبح مثي
****************************************
Tahtohالفصل 222: ميراث العظام البيضاء )1(
. بعد المشي لفترة من الوقت ، وصل فانغ وباي إلىًالنفق السري لم يكن طويلا
قاعة ضخمة.
ء النقية مصنوعة من العظام. في المركز كان هناك برميلكانت القاعة البيضا
ضخم.ـ )البرميل ليس من الحطب طبعا بل من العظام(
----------------Page (362) Break----------------
برميل بسائل أبيض كالحليب الذي ينبعث منه رائحة عطرة.امتلئ ال
ندما اقترب فانغ يوان من ذلك ، عاودت ذكرياته الظهور.ع
لباي هوا، يجب أن يكون هذا البرميل متصلا بينبوع تحته.ا ًوفق
هذا كان مثل ربيع الحليب.
يع الحليبية ، طعم حلو ونظيف. لم يكن الأمر مجرد مشروبتذوق مياه اليناب
ا للغاية ، وكان سيؤثر بشكل أفضل على الأطفالًعالي المستوى ، بل كان مغذي
ا.ًشربوه ، ويمكن للمسنين الحفاظ به على جسم صحي قوي أيضإذا 
كان ربيع الحليب المنتج الخاص بجبل باي جو.
ة – بعد نقل عشيرة باي إلى هنا ، اكتشفوا خمسة ينابيعفي حياة فانغ يوان السابق
----------------Page (363) Break----------------
 تسبب في أن يصبح تخصص إنتاجهم، وحتى استخدموها كمنتجحليب ، مما
تجاري لجذب العديد من التجار والتوصل إلى اتفاق.
لبرميل...” قال فانغ يوان ، في إشارة إلى باي نينغ بينغ“هناك قو داخل هذا ا
باستخدام نظراته.
ه ، لم يكن هناك خطر في هذا الموقع ، إلا أن فانغ يوانا لذكرياتًرغم أنه وفق
ا وكانت معلوماته كلهاًا كان قد مر به شخصيًا ، بعد كل هذا لم يكن شيئ
ً
كان يقظ
من طرف ثالث.
ء التي تحمل مخاطر ، كان يفضل السماح للآخرين بتلقيها.الأشيا
شت باي نينغ بينج وفعلت دفاعها ووضعت يدها في الوعاء.تشو
“هناك الكثير من الغو في الداخل!”
عندما سحبت يدها ، كانت يدها مليئة بديدان القو.
----------------Page (364) Break----------------
مثل إصبع الإنسان وكانت بيضاء تماما. كانت إحدى نهايتيكانت هذه القو كبيرة 
ا ، مثل الرمح المصغر.ًالغو منبسطة بينما كان الطرف الآخر حاد
كان هذا غو عظام الرمح.
ذا القو من الرتبة الأولى فقط ، إلا أن البرميل بالكامل“على الرغم من أن ه
لى حده الأقصى.” كانت باي نينغ بينغ متحمسة بعض الشيء.مملوء به إ
العظم يشبه غو ضوء القمر من عشيرة غو يوي حيث أنه كانكان غو رمح 
الغو الأساسي لميراث العظم الأبيض.
د أن عثرت عشيرة باي على هذا الميراث ، قام العديد منفي حياته السابقة ، بع
يرة باي بصقل هذا الغو، وبالتالي أصبح غو العظم الأبيضأسياد الغو من عش
ا سمة من سمات أسياد الغو من عشيرة باي.ًأيض
 أن يكون هناك قو في المرتبة الثانية في الداخل.” وقف“أنظر مرة أخرى ، يجب
----------------Page (365) Break----------------
فانغ يوان في الجانب مع تعبير واضح.
 مرات ، قبل أن تجد في النهاية غو من الرتبة الثانية.بحثت باي نينغ بينغ عدة
ا لغو الرمح العظمي ، ولكن على سطح رمح العظم علاماتًكان هذا الغو مشابه
حلزونية – غو الرمح العظمي الحلزوني.
 تطور من غو الرمح العظمي ، وكانت قوته الهجومية وقوةكان هذا الغو هو
اختراقه أعلى من غو الرمح العظمي.
كان غو الرمح العظمي هو الأغلبية ، وكان هناك عدد قليلفي البرميل الكبير ، 
فقط من غو الرمح العظمي الحلزوني.
ا طريقة معيارية للهجوم”. أمسك فانغ يوان بغو الرمحً“بهذا الغو ، لدي أخير
العظمي الحلزوني وفكر.
 المتفحم غير مستقر للغاية ، وكان من الضروري زرعه فيكان غو الرعد
----------------Page (366) Break----------------
ا إذاًا إذا لم يخطو عليه الآخرون. أيض
ً
الأرض ، وكان من الممكن أن يزرع عبث
 الذاكرة الضعيفة بزراعته ونسي موقعه ، فقد يصيب نفسهقام سيد الغو ذو
بالصدفة.
ن استخدام غو الرعد المتفحم له قيود. يجب استخدامه فيعلاوة على ذلك ، فإ
التربة أكثر خصوبة كلما كان ذلك أفضل. بالنسبة للموقعالتربة ، وكلما كانت 
باي غو ، لا يمكن استخدام غو الرعد المتفحم. خلاف ذلك ،الخاص مثل جبل 
غ يوان لن يمانع في وضع واحد أو اثنين من الفخاخ هنا.فإن فان
يوجد غو من الرتبة الثالثة.” باي نينغ بينغ كانت تشعر“من المؤسف أنه لا 
 اختارت غو العظم الحلزوني ووضعتها في جعبتها ، وخططتبخيبة أمل طفيفة.
ا.ًلصقلها لاحق
اه هذه الأنواع من ديدان الغو. رغم أنهم لم يتمكنوا منشعرت بالفضول تج
لقوة الحقيقية لسيد غو من الرتبة الثالثة في المعارك.عرض ا
نعدام الخطر في البرميل الضخم ، بدأ فانغ يوان العمل.برؤية ا
 من البرميل ، واستخدم هالة زيز ربيع الخريف في صقلهاقام بسحب ديدان الغو
----------------Page (367) Break----------------
على الفور باستخدام جوهره البدائي.
هذا ... ما ...” كانت باي نينغ بينغ معقودة اللسان في هذا“أنت ، أنت ، 
المشهد.
ئق ، صقل فانغ يوان بالفعل بضع عشرات من ديدان القو ،في غضون بضع دقا
وكان لا يزال مستمرا!
ا لموهبته ولوتسًبسبب هالة زيز ربيع الخريف، صقلها على الفور. ونظر
نت سرعة استرداد جوهره البدائي أكبر بكثير من الإنفاق،الجوهر السماوي، كا
وبالتالي يمكنه مواصلة الصقل بدون توقف.
كان هذا مشهدا مجنونا!
كثر من مائتي من غو الرمح العظمي في فتحته ، وأكثر منصقل فانغ يوان أ
عشرين من غو الرمح العظمي الحلزوني.
----------------Page (368) Break----------------
ا بالنسبة لأسياد الغو، على الرغم من أن باي نينغ بينغًا صعبًكان صقل الغو عائق
يصقل الغو عدة مرات من قبل على الفور، إلا أنها لم تكنقد شاهدت فانغ يوان 
ا على الإطلاق.ًمتأثرة بصري
 مثل الأكل والشرب ، لا ، كانًفي يد فانغ يوان ، كان صقل ديدان القو سهلا
 مثل الوميض.ًالأمر ببساطة سهلا
ببساطة طريقة سهلة للغاية!
لديه؟” كانت باي نينغ بينغ مصدومة للغاية ، وقد أصبحت“ما هو السر الذي 
أكثر استغرابا في قلبها.
كانت شفتيها تبتسم وقالت بهدوء: “لقد حصلت على الكثيرولكن على السطح ، 
من ديدان الغو في وقت واحد ، هل تستطيع أن تغذيها؟”
ضحك فانغ يوان “بالطبع لا”.
----------------Page (369) Break----------------
، غو الرمح العظمي الحلزوني ، إنهم جميعهم يتغذون علىغو عظم الرمح 
ب. وهكذا ، تم الاحتفاظ بهم في هذا البرميل من الحليب.الحلي
ستوى الحليب في البرميل في حده الأقصى، لقد كان الإنفاق“ألا ترى كيف أن م
 ينخفض مستواه، فقط لأن هناك ينبوعا في أسفل البرميل ،ا ورغم ذلك لمًضخم
وبنزعنا للغو سيفيض.”
ية العديد من ديدان الغو ، فسوف يحتاج إلى ينبوع حليبإذا أراد فانغ يوان تغذ
لنفسه.
 لا أستطيع إطعامهم ، إلا أنني سأحضر معي الكثير للسماح“على الرغم من أنني
ا ، دمر بقيةًا إلى البرميل: “حسنًلعشيرة باي بكسبهم.” ضحك فانغ يوان ، مشير
الغو”.
ا من ديدان الغو ، على الرغم من أن فانغًكان يحوي البرميل عددا كبيرا جد
 منها ، مع الأخذ في الاعتبار حدود فتحته ، لا يزال هناكيوان قام بصقل الكثير
عدد كبير خلفه.
نينغ بينغ إلى جثث القو بتعبير معقد. كانت تعرف بوضوحبعد لحظة ، نظر باي 
----------------Page (370) Break----------------
قيمة هذه القو.
تدمير جبل صغير من الأحجار البدائية ، حتى أن باي نينغكان تدميرها بمثابة 
بينغ شعر بألم.
كهم للأعداء ، والسماح لعشيرة باي بأخذهمـ والنمو بقوة من ترًولكن ، بدلا
أكبر ، فإنه سيفضل تدميرهم.
عة ، وتحركا على طول نفق سري آخر ، للوصول إلى القاعةغادر الاثنان القا
البيضاء الثانية.
في وسط القاعة ، كانت هناك ثلاثة أعمدة عظمية بيضاء.
تم نحت شكل يد بشرية ، بدون جلد أو لحم ، فقط العظام.عند طرف كل عمود ، 
في اليد العظمية البيضاء ، كان كل منهم يحمل قو.
----------------Page (371) Break----------------
ثلاثة أعمدة ، وثلاث ديدان قو.
ي ، وشاهدوا ما أنواع الغو على الأعمدة ، موضحين خصائصاقترب فانغ وبا
القو الثلاثة.
القفص الصدري، غو درع العظام المحلق، غو أجنحة الذراع“غو درع 
العظمية...” حدقت باي نينغ بينغ في العمود ، وتمتمت.
ركزت نظرتها على خط – “ثلاثة ، اختر واحدة ، ترضاها منبسرعة كبيرة ، ت
قلبك. ميراث باي غو ، أتركه للأحفاد في المستقبل.”
، حيث يمكنهم فقط اختيار غو واحد، وترك الآخرين للورثةا ًكان المعنى واضح
في المستقبل.
صدري، يمكن أن يتسبب في قيام سيد الغو بزراعة صفين منغو درع القفص ال
ي صدره ، وكان لديه دفاع كبير. لقد كان غو في المرتبةالقفص الصدري ، ليحم
: بخلاف فترة النمو الأولية ، التي تحتاج إلى الكثير منالثالثة ، المزايا هي
----------------Page (372) Break----------------
ن بعد ذلك الحفاظ عليه بدون الجوهر البدائي ، شيء مثلالجوهر البدائي ، يمك
 السماوي ، بعد صقله ، يمكن أن يستخدم دون حقن الجوهرلوتس الجوهر
البدائي.
لطائر، بعد الاستخدام ، تحلق ثلاث دروع عظمية متطايرة ،غو درع العظم ا
وتكون صغيرة وتطفو حول محيط سيد الغو.
عظمية ، سينمو بسببها زوج من الأجنحة العظمية في منطقةغو أجنحة الذراع ال
 ، والأهمًحيث يؤدي التلويح بالأجنحة إلى زيادة سرعة الحركة قليلاالساعد ، 
من ذلك أنها تزيد سرعة الهجوم.
 درع القفص الصدري مع غو الصدفة لتشكيل دفاعات أمامية“يمكن استخدام غو
 لابد من استبدال غو الصدفة، وغو درع القفص الصدري ليسوخلفية. لكن
كافية. لدي عشب القفز ، ولن أخوض قتالا عنيفا في الوقتا بدرجة ًواسع
لي، غو أجنحة الذراع العظمية هي أيضا عديمة الفائدة.”الحا
 يوان حول هذا الموضوع ، واختار قو درع العظم الطائر.فكر فانغ
نحة الذراع العظمية ، وصقل غو درع العظم الطائر وحفظهلقد تخلى عن غو أج
----------------Page (373) Break----------------
في الفتحة.
أما الاثنان الآخران ، فلم يلمسهما.
الحين ، اختبرت هذه المنطقة السيطرة الذاتية للورثة ،هذا هو ميراث فصيل الص
لسيطرة على جشعهم ورغباتهم ، مع كل القو الثلاثة ، إذنإذا لم يتمكنوا من ا
سوف تتغير بشكل كبير ، على الرغم من أنه لن يكون هناكالأنفاق في المستقبل 
خ ملتوية ، فإن المكافآت الخاصة بهم ستكون أقل بكثير.فخا
ميراث الصالحين على عكس الميراث الشيطاني.
لطف. ويعتمد فقط على حظ أسياد الغو، والفرق الوحيد هوعادة ، هي مصممة ب
كم سيكون حظهم.
برؤيتها لفانغ يوان لم يتحرك ، كما لم يجرؤ على تحريكباي نينغ بينغ 
الأعمدة ، خافت من الفخاخ الخاصة.
----------------Page (374) Break----------------
تحرك الاثنان على طول النفق السري لدخول قاعة ثالثة.
ن أنفاق بعد القاعة ، فقط هيكل عظمي بشري في الكهف فيلم يعد هناك الآ
وضع الجلوس.
أمام الهيكل العظمي البشري ، كان هناك كتاب ضخم.
كتاب من العظام ، بطول ذراع ، وعرضه نصف ذراع ، وسمكهنع هذا الُص
ثمانية بوصات.
نغ بينغ لاستلامه ، عند رؤية انعدام الخطر ، أخذ الكتابوأشار فانغ يوان لباي ني
منها.
كتاب باسم “كتاب العظم الرمادي الضخم” ، من كلام توائمتم تسمية هذا ال
ته السابقة. في الداخل ، كانت هناك العديد من الوصفاتعشيرة باي في حيا
لميراث ، وتجارب حياة باحث العظم الرمادي ولماذا أنشأالمذهلة وكذلك خالق ا
هذا الميراث.
----------------Page (375) Break----------------
قلب فانغ يوان الكتاب ، وكان ذلك موجودا حقا.
هذا هو ميراث الصالحين الحقيقي.
ل: هذه الجثة ، هي لباحث العظم الرمادي نفسه. إذا كانفي نهاية الكتاب يقو
ا أن يحترمه ، ويركع له ثلاثًالوارث المستقبلي لديه اللطف ، فيجوز له أيض
 ، يمكنه تقسيم الجمجمة عن بعضها البعض ، والحصول علىمرات. بعد ذلك
باحث العظم الرمادي، إذا حصل الوارث عليها ، فعليه أنة حياة ّغو. هذه هي قو
ا أفضل ويحافظ على العدالة.ًيجعل العالم مكان
م الكتاب الضخم لباحث العظام الرمادية
ّ
ضحك فانغ يوان عند رؤية هذا ، وسل
اي نينغ بينج وسجد على الأرض ، وركض ثلاث مرات باحترام.إلى ب
كان هذا السجود صحيحا.
اصطدمت جبينه بالأرضية الخشنة وأصدر ثلاثة أصوات عالية.
----------------Page (376) Break----------------
ت باي نينغ بينغ ، لم تتوقع هذا الجانب من فانغ يوان!فوجئ
نتهاء فانغ يوان ، وقف ، ولم يكن هناك ضجة في القاعة.بعد ا
لم يمانع في ذلك ، وهو يبتسم برفق.
عد هناك أنفاق سرية ، ولكنها ليست النهاية. اختبر هذافي هذه القاعة ، لم ت
لوارث، إذا كان الشخص طيب القلب ويعرف الامتنان ، فإنهالمكان طبيعة ا
سوف يركع.
موا بثلاث “طرقات” حقيقية على الأرض ، فسيظهر نفق جديد.إذا قا
لكن هذا جانب واحد فقط.
ا لجثةً على تحريك الجثث ، إذا لم يحرك الجثة ، وأظهر احتراميقتصر الأمر
.ٍالكبير ، فسيظهر مسار ثان
----------------Page (377) Break----------------
كان كلا من باي شنغ وباي هوا يخافان من الألم ، لكن باي“في الحياة السابقة ، 
ا. باي شنغ فتح المسارًا مرتفعًهوا كانت خائفة أكثر من الألم ، ولم تطلق صوت
عادة القو ، لكن باي هوا أوقفته ، راغبة في ترك الجثةالأول بركوعه. وأراد است
 قطعة واحدة. وهكذا ، افتتحت باي هوا المسار الثاني”.في
فكر فانغ يوان في ذلك ، ونظر في باي هوا وباي شنغ.
حملتهما باي نينغ بينغ ، لا يزالان فاقدان الوعي.
ا ، عليناًا: “يبدو أنه من الآن فصاعدًا ، تنهدًنظرت إليهم باي نينغ بينغ أيض
ن لحماية حياتنا. لكنني فضولي للغاية ،ما هو كنز حياةالاعتماد على هذين الاثني
هذا الباحث ، فلنقسم الجمجمة.”
ه: “هذا هو الجزء الأكثر روعة من الميراث ، والفضول منهز فانغ يوان رأس
 الشخص يريد رؤية القو داخل الجمجمة ، وكلما تركه كانشأنه أن يجعل
أفضل ، سيكون الكنز أكبر من هذا الغو ،لا تقلق.”
----------------Page (378) Break----------------
ا وكشف عن نفق جديد.ًبمجرد الانتهاء ، فتح جزء من جدار العظم ، مبتعد
ا ما ، على وشك أن تنطلق في المسارً“حسنا”. بدا أن باي نينغ بينغ قد فهمت شيئ
ولكن أوقفها فانغ يوان.
هذا الكهف صحيح ، إلا أنه ليس الأكثر قيمة ، انتظر فترة“على الرغم من أن 
”.ًأطول قليلا
الانتظار يجعل الإنسان يشعر أن الوقت يمر أبطأ بكثير.
ندما لا يزال يتم متابعة فانغ و باي بواسطة قبيلة باي.خاصة ع
دقائق ، بدأت باي نينغ بينغ تنزعج، ولكن فجأة فتح باببعد الانتظار لمدة خمس 
جديد ، وكشف عن نفق آخر.
ا ورفع ساقهًها ، هذا كل شيء.” ضحك فانغ يوان بصوت عال ، ومضى قدم“ها
----------------Page (379) Break----------------
، وحطم جثة باحث العظم الرمادي إلى أجزاء صغيرة.
عندما ظهر هذا النفق ، فقدت الجثة معناها.
قو من الجمجمة ، في المرتبة الثالثة غو مسمار العظام.أخذ فانغ يوان ال
************************************************************
Tahtohالفصل 223: ميراث العظم الأبيض )2(
دينغ!
ار والدخان والغبار ملأ الهواء قبل أن يتشتت عن الكهف.كان هناك انفج
“كان هناك بالفعل كهف!”
----------------Page (380) Break----------------
ا ، فلا بد أنهم دخلوا هذا الكهف”.ً“لا عجب أنهم اختفوا تمام
لماذا توجد مثل هذه الآلية هنا؟ آه ، زعيمة العشيرة من“ولكن هذا غريب ، 
هنا.”
يرة في الوقت المناسب لرؤية المجموعة وهي تفتح الجداروصلت زعيمة العش
وتكشف عن النفق السري.
ا للميراث”. كان تي داو كو يرافق زعيمة العشيرة.ً“يجب أن تكون هذه أرض
ت زعيمةّلأمر هكذا ، ستكون وجهة هذين اللصين الحقيقية هنا!” صر“إذن كان ا
شيرة باي أسنانها بينما برز وميض ضوء مروع من عينيها.ع
تمثيل عظيم حقا!
----------------Page (381) Break----------------
فاعلها مع هذين الاثنين في هذه الأيام القليلة ، وهي فيكانت تتذكر مشاهد ت
طريقها إلى هنا.
ا ؛ كانت في الواقع قد تم خداعها من قبل هذينًكلما تذكرت كانت أكثر غضب
عيمة عشيرة باي المهيبة مع مجموعة من رجال العشيرة قدالشابين. كانت هي ز
 في أيدي اثنين من الصغار!ًتم اللعب بهم جميعا
 ستنتشر، فإنها ستكون ضربة هائلة نحو سمعة عشيرة باي.إذا كانت كلمات كهذه
لصغيرة مع الأمر بشكل صحيح ولم تتمكن من حماية السيدين“لم تتعامل ا
مة العشيرة ، أطلب العقاب”. ركعت باي ليان ، وباي شنغالصغيرين ، زعي
جينغ وغيرهم على الأرض طالبين العقاب.
ا لتعليماتي. إذا اضطررنا إلى إلقاء اللوم علىً“قفوا ، لقد فعلتن ذلك فقط وفق
 إلا إلقاء اللوم على هذين اللصين لكونهما أكثر دهاء!”شخص ما ، فلا يمكننا
ا أي عيوب؟”ًنتن على اتصال بهذين اللصين طوال الوقت ، ألم تجدن حق“لقد ك
سأل تي داو كو.
----------------Page (382) Break----------------
وقفت الفتيات الثلاث مع التعبيرات المعقدة.
النسبة إلى باي ليان ؛ لقد فكرت أنها لعبت بفانغ يوانكان الأمر مخزيا خاصة ب
عاب الموجودة في راحة يدها ، ولكن لم تعتقد أنها كانتوباي نينغ بينغ مثل الأل
التي تم اللعب بها.
“لم تكن هناك عيوب.”
“هذان كانا قادرين على التظاهر!”
الآن ، كانوا يستخدمون عشيرة باي لغاياتهم. حقا ماكرون“بالتفكير 
ومراوغون.”
هزت الفتيات الثلاث رؤوسهن كرد على تي داو كو.
----------------Page (383) Break----------------
عن الوضع العام من زعيمة عشيرة باي في الطريق. بالطبعكما علم تي داو كو 
، لم يتم الكشف عن المسألة المتعلقة بربيع الروح.
لت، ينبغي أن يكون الغرض الحقيقي لهذان اللصان في هذا“نعم ... كما ق
 كافية لهم للتجول حول جبل باي غو ، لذلك اقترضوا قوةالمكان. قوتهم ليست
عشيرة باي.” حلل تي داو كو من وجهة نظر شخص ثالث.
 باي أسياد الغو من عشيرة باي إلى القبيحة عند سماعه.تحولت وجوه
كان ذلك صحيحا بالفعل.
ا لتمهيد الطريق عبر جبل باي
ً
 باهظًا ودفعوا ثمناًفي هذه الأيام ، ضحوا كثير
 ومع ذلك ، فقد انتهى الأمر بتمهيد الطريق لفانغ وباي.جو.
“اللعنة على هذين الأوغاد!”
----------------Page (384) Break----------------
“إذا سقط هذان اللصان في يدي ، فسأقطعهما إلى قطع”.
 ، دعي مجموعتي تأخذ هذه المهمة ، وسأقتل هؤلاء الأوباش“يا زعيمة العشيرة
وأزيل هذا العار!”
ا بالصخب الغاضب.ًفي لحظة ، كان الكهف الجبلي مليئ
. لم يكن الأمر أنها لمًنظرت زعيمة عشيرة باي حولها قبل الإيماء برأسها قليلا
ت الموت لفانغ وباي. بصفتها والدة باي شنغ وباي هوا ،تكن تريد أقسى حالا
هت عدم قدرتها على أن تكون مع أطفالها في هذه اللحظة.كر
نوية في ذروتها حيث كانت الدوافع كلها مدفوعة بالغضب.كانت الروح المع
 إلى الشيخ الذي طلب منها السماح له بالقيام بالمهمة:نظرت زعيمة العشيرة
 من مجموعتك أن تمهد الطريق من خلال هذا النفق السري!”“إذن أطلب
“نعم!” قبل الشيخ الأمر.
----------------Page (385) Break----------------
ا ؛ كيف دخلً العظام في هذا الجدار غير متساوية وتغلق المدخل تمام“إلتواءات
ى الداخل؟ يجب أن يكون هناك بعض الآليات. اسمحوا لي أنهذان اللصان إل
أتحقق من ذلك أولا.” فكر تي داو كو.
بل لتوه الأمر صرخ: “إنها حالة طارئة الآن ، السيدان فيالشيخ الأكبر الذي ق
؛ سوف يستغرق الأمر وقتا طويلا في محاولة البحث ببطء عنخطر كبير 
الآلية! ”
——————
مار العظام ...” أمسك فانغ يوان هذا القو ولاحظ تفاصيله.“غو مس
 القبضة وكان مثل كرة الصبار ، مع الشوك مثل المساميركان هذا الغو بحجم
عظمية في جميع أنحاء سطحه. وكان أيضا ثقيلا بعض الشيء.ال
 الثالثة ، وهي الغو النموذجية التي من شأنها أن تلحقلقد كان غو في المرتبة
----------------Page (386) Break----------------
 العدو والمستخدم ؛ إذا تلقى العدو ألف ضرر ، فسيتلقىالضرر بكل من
المستخدم ثمانمائة ضرر.
عندما يستخدم سيد الغو ذلك ، فإن الهيكل العظمي سيخضعوالسبب هو أنه 
لتغييرات قبل ظهور مسامير حادةـ وقاسية في العظام.
ير العظمية لمواجهة العدو ، فإن هذه المسامير العظميةقبل استخدام هذه المسام
ا ، ولكن إذا لم يكنً جلد ولحم سيد الغو. كان الألم لا يزال ثانويًستخترق أولا
هناك غو علاج مناسب مع سيد الغو، فستكون حالته في خطر.
 ، لكن من المؤكد أنه سيؤدي إلى إصابة سيد الغو بجروحقد لا يموت العدو
كبيرة.
اي نينغ بينغ حدقت بفضول في ذلك. ولكن عندما سمعت شرح“ما هذا القو؟” ب
فانغ يوان ، فقدت كل اهتمامها.
ها تخاف من الألم ، ولكنها كانت تستخدم بالفعل غو عضلاتلم يكن الأمر أن
الجليد.
----------------Page (387) Break----------------
على جسدها بالفعل بشكل دائم إلى “عضلة جليدية” من خلالتم تغيير كل اللحم 
لجليد. لم يمنحها الدفاع فحسب ، بل توقف التعرق وتوقفقدرة غو عضلات ا
النزيف.
 بإزالة عضلاتً ذلك ، إذا استخدمت غو المسامير العظمية ، فستقوم أولاومع
 من تحقيق مكاسب.ًالجليد التي كانت خسارة لها بدلا
وكان فانغ يوان أيضا ليس مهتما جدا في هذا الغو.
لا على غو من المرتبة الثالثة، وبالتالي قام فانغ يوانولكن بعد كل ذلك ، حص
بصقله وتخزينه في فتحته في الوقت الحالي.
ب”. اختار فانغ يوان الباب الخفي الذي ظهر في الماضي.“دعنا نذه
كانت باي نينغ بينغ لا تزال هي التي تمشي في المقدمة.
----------------Page (388) Break----------------
طا داخل الباب. كانت رحلة الدرج هذه طويلة ، على الأقلوانتشر الدرج هبو
حوالي ألف متر.
 عندما وصلا إلى النصف الأخير من الدرج ،ًخفت الأضواء المحيطة تدريجيا
ا أضيق.ًوأصبح الدرج أيض
 فيه فانغ وباي إلى نهاية الدرج ، كان الضوء قد اختفىبحلول الوقت الذي وصل
ا. أمامهم كان هناك باب مغلق بإحكام.ًا تقريبًتمام
ربع كلمات منحوتة على الباب – غرفة كيس اللحم السرية.كانت هناك أ
——————
عينة قاسية!” لعن شيوخ قبيلة باي وهم يمسحون العرق من“هذه العظام الل
جبهتهم.
----------------Page (389) Break----------------
يقة بالفعل ، لكنهم فتحوا فقط هذا النفق السري بمقدارمرت خمس عشرة دق
النصف.
غير المستوية الكثيفة لا تبدو مختلفة عن أحجار جبل بايهذه المسامير العظمية 
عد مهاجمتهم فقط ، سيدرك المرء مدى صعوبة هذه العظام.جو. لكن ب
ا.ًا لم يبدو جيدًتعبير زعيمة عشيرة باي أيض
كلما مر الوقت، زاد خطر تعرض أطفالها للخطر.
 من خمسة عشرة دقيقة فقط.ً بدلاّا من الألم قد مرًالآن ، شعرت هذه الأم أن قرن
يرة ، كان عليها أن تكون هادئة وباردة حتى لو كان علىومع ذلك ، كزعيمة عش
فقط ، وكان عليها أن تكون قدوة لإعطاء الثقة لعشيرتها.السطح 
كراك.
 صوت خفيف ، كانت الآلية قد تحولت ، مما تسبب في تراجعفجأة ، تردد
----------------Page (390) Break----------------
 العظمية المتبقية بسرعة إلى الثقوب على جدران الكهف.المسامير
ر الجميع بالصدمة ونظروا نحو المصدر الواحد تلو الآخر.شع
 وحلل في قلبه: “هذه الآلية هي عبقرية إلى حد ما. لفتحلمس تي داو كو ذقنه
اًرء إلى تحريف ارتفاع العظم الحلزوني. هذا يترك انطباعالمدخل ، يحتاج الم
 ماًعندما يأتي الأشخاص إلى هذا النفق السري ، فإنهم غالباا على الناس وًعميق
ا الانطباع ويحاولون تحريف المسامير الحلزونية العظميةيعتمدون على هذ
 الحظ ، فإن فتح هذه الآلية سيتطلب من المرء سحب مسماربالقرب منهم. لسوء
العظام الحلزوني الأصغر وليس تحريفه”.
في تلك اللحظة ، كان الجميع مصعوقين.
ا للغاية.ًا وبدا محرجًا تمامًكان الشيخ الذي قبل الأمر الآن أحمر
جموعة عبر هذا النفق السري ، وصلوا إلى القاعة الأولى.بعد مرور الم
----------------Page (391) Break----------------
“هذا؟!” لقد تفاجأوا.
 جثث مجزأة. وكانت هذه الجثث نتيجة قتل باي نينغ بينغكل من حولهم كانت
لديدان القو التي كانت في البرميل.
ا غو رمح العظمً“يجب أن تكون هذه غو الرمح العظمي... وهناك أيض
الحلزوني.”
اث! في كل حياتي ، هذه هي المرة الأولى التي أختبرها!”ا أرض الميرً“هذه حق
قال أحدهم بحماس.
اك برميل كبير في الوسط ، ماذا يمكن أن يكون بداخله؟”“انظر ، هن
 فإن البرميل لم يكن لديه أي شيء آخر غير نبع الحليب.ومع ذلك ،
شعرت مجموعة قبيلة باي بخيبة أمل ثم أصبحوا غاضبين.
----------------Page (392) Break----------------
 للفوائد! لم يتركوا وراءهم أي شيء”.ًا لا يتركون مجالاً“هؤلاء اللصوص حق
نة ، إنهم بلا قلب ، لقد دمروا الكثير من ديدان الغو!”“اللع
لعن الكثير في حزن وسخط.
حتى كبار السن شعروا بالحزن من هذا.
عة ، فكلما تقدمنا مبكرا ، قل الضرر الذي نتعرض له” ،“دعونا نتحرك بسر
قال تي داو كو ، مما تسبب في فتح نظرات الجميع.
دت الروح المعنوية للمجموعة أعلى ، متمنيين القبض علىمع هذا التحفيز ، زا
فانغ يوان وباي نينغ بينغ أسرع.
لك إلى القاعة الثانية وشاهدت الأعمدة الحجرية الثلاثة.وصلت المجموعة بعد ذ
----------------Page (393) Break----------------
“هناك ديدان غو!” صرخ سيد غو في الجبهة في سعادة.
 ، ظهرت غو أجنحة الذراعً“الرجاء إلقاء نظرة يا زعيمة العشيرة”. قريبا
ظمية غو درع القفص الصدري في مرمى نظر زعيمة العشيرة.الع
، نظرت إليهم ولم تبدي أي ردة فعل، لم تشعر بالسعادة.زعيمة عشيرة باي
ا على سلامة أطفالها.ًمقارنة بديدان الغو ، كانت أكثر قلق
“هل رأيت؟ هذان القو في المرتبة الثالثة.”
“هذا الميراث يجعل المرء يتوقع حقيقة ما سيحدث.”
ا ...”ًلحظ والسعادة يأتيان على التوالي ، هذا القول صحيح حق“ا
----------------Page (394) Break----------------
ا بعمق وكان البعض في حالة رعب.ًكان البعض متأثر
ماذا تركوا وراءهم هذه القو؟” على العكس من ذلك ، كان“ألا تجدها غريبة؟ ل
من الواضح أن تي داو كو قد شعر بشيء مريب.
رضاه قلبك. ميراث باي غو ، أترك للأحفاد في المستقبل.”“ثلاثة ، اختر واحدا ي
 ما اكتشف شخص ما الكلمات المنحوتة في العمود الحجري.سرعان
يراث المسار شيطاني ، أخشى أن يكون قد خلفه سيد غو من“هذا لا يبدو مثل م
طريق الصالحين.”
“تسك ، يرضاه قلبك ، لكن لا أحد منا راض”.
 ، لا نريد التأخر مرةًنا نتحرك بسرعة. نحتاج إلى إنقاذ السيدين الشابين أولا“دع
أخرى.”
----------------Page (395) Break----------------
حثت المجموعة بعضها البعض ووصلوا إلى القاعة الثالثة.
ا بين أرجله كتاب عظمي ضخم.ًلقد رأوا الهيكل العظمي جالس
 ... إذن كان هذا الميراث ينتمي إلى هذا الكبير.” افتتح“باحث العظم الرمادي
الكتاب وأدرك أن هذا كان بالفعل ميراث طريق الصالحين.أحد كبار السن 
استرخت حواجب زعيمة عشيرة باي قليلا.
كانت هذه أول أخبار جيدة سمعتها حتى الآن.
ا مثل ميراث المسارًا ولم يكن غادرً خفيفًالميراث المسار الصالح كان عادة
الشيطاني.
 كو. يشعر على نحو متزايد بأن هناك خطأ ما ، فالكلماتومع ذلك ، بدأ تي داو
----------------Page (396) Break----------------
وجودة على الركيزة الحجرية كانت مصدر قلق لا يوصف فيه.الم
تقطت المجموعة الجمجمة المحطمة ورأت غو عظميا داخلها.ال
ا. دخلتًا جديدًا سريًبعد ذلك ، انزلق جزء من الجدار الحجري وأظهر نفق
المجموعة هذا النفق.
–—————
 السرية ...” غمغم باي نينغ بينغ قبل محاولة فتح الباب.“غرفة كيس اللحم
تح بسهولة.ُا على الإطلاق وفًلم يكن الباب مغلق
 غرفة خفية لم تكن كبيرة ، ولكنها كانت رائعة للغاية.خلف الباب كانت هناك
----------------Page (397) Break----------------
لمخفية كلها مصنوعة من اللحم. عندما دخل فانغ وباي فيالجدران في الغرفة ا
الداخل ، شعروا وكأنهم دخلوا في معدة بعض الوحوش.
 وتنبض كما لو كان هناك قلب بداخلها.ًكانت جدران اللحم دافئة قليلا
قد استشعرت وجود شخص ما ، فتحت جدران اللحم فجأة فجوةكما لو كانت 
صغيرة وكشفت عن وجود أسنان بيضاء حولها.
دهش باي نينغ بينغ.
ا لا يحصى من الأفواه الكبيرة المفتوحة في الجدران.ًبدا أن هناك عدد
 الأفواه مع فكين مشدودين ، وكشف عن مجموعة من الأسنان.فتحت
هيهيه ... هاهاها ... ههههه ...
----------------Page (398) Break----------------
ا وترددًلأفواه أصدرت كل أنواع الأصوات الضاحكة. امتزج الضحك معهذه ا
غرفة السرية الضيقة ؛ كل من سمعها سيشعر بقلبه يرتعد!في هذه ال
*****************************************
Tahtohالفصل 224: ميراث العظام البيضاء )النهاية(
كانت هذه الغرفة السرية اللحمية غريبة.
للحم المحيطة بالأفواه مفتوحة ، لتكشف عن أسنان بيضاء.تمتلئ جدران ا
تف باي نينغ بينج: “هذا هو تأثير غو الضحك ، فهو يشبهربت فانغ يوان على ك
رض ، ويستخدم لتخزين دودة القو. لا داعي للقلق أكثر منزهرة خزانة الأ
اللازم.”
 من قول هذا ، عندما فجأة سقطت الأسنان بالكامل من أحدكان قد انتهى للتو
----------------Page (399) Break----------------
الأفواه المفتوحة واللسان القرمزي امتد منها.
 للغاية ، وكان طوله أكثر من متر ، وكان الجزء الأماميًكان اللسان طويلا
ا.ًمجعد
 بالكامل ، بدأ طرف اللسان في الاستقامة وكشف عن كتاب.عندما امتد اللسان
ا من كتاب كتاب العظمًا ، إلا أنه كان أصغر كثيرًا أيضًا رائعًكان هذا كتاب
دي الضخم ؛ بحجم الجيب ، حوالي نصف راحة يد البالغين.الرما
أخذه فانغ يوان ثم بدأ يبحث من خلاله.
ة وراء محتويات الكتاب هي: بما أن الوريث يمكن أن يصلكانت الفكرة الرئيسي
فهو دليل على طبيعتك النقية ويمكنك الآن أن ترث ميراثيإلى هذا المكان ، 
 اثنين ؛ “باحث العظم الرمادي” و “سيد اللحم العظمي”. هويتين
ّ
الحقيقي. لدي
لسرية على العديد من غو اللحم العظمي، إذا كان الوريثتحتوي هذه الغرفة ا
نشر العدالة، فيمكنك محاولة ضرب الأسنان ؛ إذا كان حظكيريد القوة من أجل 
ا وحطمت الأسنان ، فيمكنك أخذ دودة الغو بداخلها.ًجيد
----------------Page (400) Break----------------
“هذا اختبار بحت للحظ” فهم فانغ يوان عندما قرأ هذا.
الحاجز بالتفصيل ، في حياته السابقة. فانغ يوان يمكنهلم تخبر باي هوا عن هذا 
اختباره فقط بشكل عشوائي.
أول من نجح ، لم يكن هو ، ولكن باي نينغ بينغ.
رقت الأسنان برفق. كانت هذه الأسنان مثل الآلات الموسيقيةباي نينغ بينج ط
ا من النغمة الموسيقية الواضحة عندما يتم ضربها.ًوستنتج نوع
بشكل عشوائي ، وهذا الفم قد توقف فجأة عن الضحك. سقطتلقد طرقت للتو 
 وامتد لسان قرمزي طويل خارجها ، وكشفت داخلها عن قو.أسنانها بالكامل
نظر إلى هذا الغو ، ظهرت مفاجأة سارة في وجه باي نينغ“ما هذا الغو؟” بعد ال
بينغ قبل أن تستغرب قليلا.
----------------Page (401) Break----------------
ا لأنه يشبه مجموعة من أطقم الأسنان ؛ أسنان بيضاءًا تمامًبدا هذا الغو غريب
اية من الأسنان العلوية والسفلية ، يشبه لمعانها لمعاننظيفة مع مجموعة أنيقة للغ
لؤلؤة.
ذلك وعلى الفور ، ظهر تعبير مفاجئ سار على وجهه: “ليسنظر فانغ يوان إلى 
 هذه هي غو المرتبة الثالثة الشافية – غو لحم العظم!”ا ،ًسيئ
استيقاظ الموتى، غو لحم العظم...” باي نينغ بينغ تمتمت.“غو 
 باعتباره غو الشفاء رقم واحد بين غو الرتبة الرابعة.صنف غو استيقاظ الموتى
و، طالما لم يمر على وقت الوفاة أربع عشرة ساعة وكانتحتى لو توفي سيد الغ
هم كلها سليمة ، يمكن للمرء استخدام هذا القو لإحيائه.أجسام
يمكن فقط الحصول على هذا الغو عن طريق الصدفة وليس عنومع ذلك ، 
ا لأنها كانت قيمة ونادرة للغاية. وكان أيضا قو من نوعطريق البحث عنه
الاستهلاك لمرة واحدة ، مع ارتفاع الطلب لا يوجد العرض.
ا ويمكنًلحم العظمي من الرتبة الثالثة، لكنه لم يكن غو مستهلككان غو ال
----------------Page (402) Break----------------
ا.ًا وتكرارًاستخدامه مرار
با ما كان يستخدم جنبا إلى جنب مع غو استيقاظ الموتى.وغال
 استخدام غو اللحم العظميًإذا لم تكن جثة سيد الغو سليمة ، فبإمكان المرء أولا
جسده ، ثم استخدام غو استيقاظ الموتى لإحياء سيد الغو.لإعادة بناء 
ا واستفاد منه الكثير منًا جدًعلى مر التاريخ ، كان هذا الاقتران شائع
 بين هؤلاء كانوا حتى المرتبة التاسعة الخالدون وأسيادالشخصيات الكبيرة ؛ من
الغو الشيطانيين.
كان هذا هو قو الشفاء المثالي لفانغ يوان.
كل مؤلم عن مثل هذا الغو لوقت الطويل ، والآن تم تحقيقلقد بحث فانغ يوان بش
رغبته في النهاية.
ك تبادلها مع غو اليانغ.” لقد حملت باي نينغ بينغ هذا“هيهيهي ، تريد ذلك؟ يمكن
----------------Page (403) Break----------------
الغو في يدها وضحكت بارتياح.
سخر فانغ يوان: “هل تعتقد أنني غبي؟”
ي نينغ بينج وأصبحت نظرتها باردة: “يمكننا التوصل إلىتلاشت ابتسامة با
و اليانغ. فانغ يوان ، لقد تابعتك لفترة طويلة ، ولكناتفاق طالما تقوم بتسليم غ
ا”.ًود. لم أعد أخاف الموت ، وفي أسوأ الأحوال سوف نموت معلصبري حد
موت ، ولكن هل تعتقد أنني خائف؟” لقد توقع بالفعل مثل“أنت لست خائفا من ال
هذا الموقف وبالتالي لم يتفاجأ.
غ نظرتها ثم راجعت بعناية قو اللحم العظمي على يدها ؛استعادت باي نينغ بين
ا. أنظر إلى نفسك ،ًا جيدًا خيارًكانت زاوية شفتيها ملتوية: “قد يكون قتلك أيض
 صقل الغو على الفور ،ًليس لديك سوى مستوى الرتبة الأولى ولكن يمكنك فعلا
 الجوهر السماوي. إلى جانب هؤلاء ، إذا قتلتك ، يمكننيوكذلك لديك غو لوتس
لاك هذا الميراث. مجرد التفكير في الأمر يجعل قلبي ينبضعلى الأقل امت
بالحماس ..”
كانت كلمات باي نينغ بينغ مليئة بالتهديد.
----------------Page (404) Break----------------
راث؟ هاها ، هل نسيت أن عشيرة باي تطاردنا؟ قد يكونون“امتلاك هذا المي
الدرج في الخارج هذه اللحظة. بدوني ، هل تعرف إلى أينيسيرون على 
لمرحلة؟ هذا الميراث يبدو وكأنه مسار أحادي الاتجاه منستذهب بعد هذه ا
 بالفعل العديد من الفروع. لا أستطيع محاربتك في الوقتالسطح ، ولكن لديه
ا للاعتقاد بأنه يمكنك الاستيلاء على الكنوز بقتلي. هلًالحالي ، لكنك ساذج جد
سوف أعطيك الفرصة لأخذ قو اليانغ؟ فقط جرب ، إذا كنت لاتعتقد أنني 
تصدقني”.
ثم استدار فانغ يوان وبدأ يطرق الأسنان مرة أخرى.
 يعرف هو أيضا إلى أين سيذهب بعد هذه المرحلة، لأن هذهفي الواقع ، لم يكن
الغرفة السرية لم يكن بها أي ممرات أخرى.
لجزء الخلفي الأعزل تماما لفانغ يوان ؛ يبدو أنها يمكنبدت باي نينغ بينغ في ا
أن تقتله إذا كانت قد اتخذت خطوة بسيطة.
اب ، لم تجرؤ باي نينغ بينغ على القيام بخطوة متهورة.لكن رغم كل الأسب
----------------Page (405) Break----------------
ن ضربت عقلها. بدون فانغ يوان ، كيف يجب أن تتحرك بعدكلمات فانغ يوا
 العودة بنفس الطريق التي جاءت بها ستكون طريق الموت.ذلك؟
 نينغ بينغ ، وفي لحظة ، شعرت “هل حتى هجوم عشيرة بايضاقت عيون باي
يوان؟ خلق قوة خارجية لمنعي من قتله من أجل الفوائد؟”تحت حساب فانغ 
غ بينغ في حالة حيرة. لم تستطع أن تفهم: لماذا تتعاونحتى الآن ، كانت باي نين
عشيرة باي وترافق فانغ يوان على طول الطريق هنا؟
ا منذ أن سيطر عليها فانغ يوان.ًا عميقًفي الواقع ، أخفى قلبها قلق
ا بالقلق من أن فانغ يوانًكانت غو اليانغ مع فانغ يوان ، وكانت تشعر دائم
على الرغم من أن فانغ يوان قال إنه سيسلمها غو اليانغسيستخدم هذا لتهديدها. 
 إلى المرتبة الثالثة ، فما نوع الأشخاص هو فانغ يوان؟بمجرد وصول زراعته
باي نينغ بينغ لا يمكن أن تفهمه.
----------------Page (406) Break----------------
ا بالنسبة له ، وهو أمر طبيعي مثل تناولًا شائعًكان التراجع عن كلماته أمر
الطعام وشرب المياه.
 من أن تؤمن بفانغ يوان.ًقد تموت كذلك بدلا
ا. هذه القائدة البائسة لقبيلة باي ، ألم تكن هيً على شيء حدث مؤخرًلنأخذ مثالا
شخصية الحكيمة للغاية ، ولكن بعد الإيمان بفانغ يوان ،امرأة قادرة؟ النخبة وال
ما هي حالتها الحالية؟
كان فانغ يوان جيدا جدا في التمثيل!
لرعب جثة باي نينغ بينغ عندما استرجعت مشهد دموع فانغغطت صرخة ا
يوان في المأدبة.
كان ثعلبا داهية و خبيثا حقيقيا!
----------------Page (407) Break----------------
ا ، لمجرد وضع مصيدةًا وتكرارًحتى أنه تعمد النظر إلى “باي ليان” مرار
ا عند وقوعها في الفخ. كانت لا تزالًلعشيرة “باي” وكانت العشيرة سعيدة جد
ع في وجه “باي ليان” عندما تمرد “فانغ يوان” ؛ مصدومةتتذكر التعبير الرائ
وبلا حياة.
 بينغ الآن هو أن فانغ يوان لن يسلم غو اليانغ حتى بعدأكثر ما يقلق باي نينغ
بلوغه الرتبة الثالثة.
ا.ًا جدًكان الاحتمال كبير
لثالثة ولا يزال هو في المرتبة الأولى ، لا يزال بإمكاني“أنا الآن في المرتبة ا
كن في المستقبل عندما تصل زراعته إلى المرتبة الثالثةالقيام ببعض المبادرة. ل
ا لسيطرته وأصبح بيدقا في يده؟”ًأو أعلى ، ألن أكون فقط خاضع
 هذا النوع من القلق في قلبها ، وتعمق هذا القلق أكثركانت باي نينغ بينج تحمل
انغ يوان غو أثر النحاس الأخضر واخترق على الفور ليحتلبعد أن استخدم ف
المرتبة الأولى في المرحلة العليا.
----------------Page (408) Break----------------
ر بالقلق ، ولكن في الوقت الحالي ، كان هناك الكثيرونكانت باي نينغ بينغ تشع
ا منها ، حتى وصلت مخاوفهم إلى أقصى نقطة.ًالذين كانوا أكثر قلق
يحدث؟” وقفت مجموعة من الناس خارج الميراث ونظروا إلى“ما الذي 
محيطهم ، وجوههم أصبحت بشعة و فظيعة.
بر المسار وعبروا عدة قاعات. لقد تمكنوا من تحقيق بعضلقد تحركوا بسرعة ع
ية إلى النهاية ، لم يواجهوا فانغ وباي. في النهاية ،المكاسب ، لكن من البدا
خرجوا من النفق السري ، إلى خارج الجبل.
“إنه حقا هكذا!” صرخ تاي داو كو فجأة.
جذبت كلماته على الفور انتباه الكثيرين.
 تقصد؟” سألت زعيمة عشيرة باي على الفور. لو كان الأمر“يا أخي تي ، ماذا
د أدركت بالفعل الإجابة بحواسها الذكية. ولكن الآن ، تممن قبل ، لكانت ق
ا.ًاختطاف أطفالها ومع مرور الوقت ، أصبحت أكثر قلق
----------------Page (409) Break----------------
ا أحادي الاتجاه ، ولكن له فيً“يبدو أن ميراث جبل باي غو هذا لا يملك مسار
ا من شجرةًا رقيقً غصنًالواقع العديد من الفروع. مثل هذا.” لقد كسر عرضيا
عظام بالقرب منه وبدأ يرسم على الأرض للشرح.
هو نفسه لنا ولهم ، وبالتالي أمكننا أن نرى آثارهم في“كان المسار في البداية 
 ذلك ، سرنا في طريق فرعي آخر غير الذي ساروا فيه. هلطريقنا. ولكن مع
عة الثانية؟ كانت هناك ثلاثة أعمدة وأظن أنه كانت هناكما زلت تتذكرين القا
عندما مشينا إلى القاعة الثالثة ، كان هناك هيكل عظميآلية معينة في الأعمدة ؛ 
ادي ، ولكن لم تكن هناك علامات على نقل الهيكل العظمي.لباحث العظم الرم
النقطة الأساسية هي النفق السري بعد القاعة الثانية ...”يجب أن تكون 
 كو قد انتهى من الحديث عندما صاحت “زعيمة عشيرة باي”لم يكن تاي داو
ببرود: “هيا بنا نعود!”
تمنى فانغ يوان حقا أنه يمكن أن يمتد أكثر بنسبة ستيناستمر مرور الوقت ، و
مرة الآن.
راث جبل باي غو ، ويمكنه على الأرجح خداع شخص ما لفترةكان يعرف مي
ك أفراد عشيرة باي الحقيقة ، سيكون هو وباي نينغ بينغمن الوقت. عندما يدر
في خطر.
----------------Page (410) Break----------------
ولكن ما حدث أنه لم يكن يعرف كيفية المتابعة من هنا.
الغرفة السرية لم يكن لديها أي فروع أخرى.
عودة من الطريق التي أتوا منها ؛ حتى إذا كانت غالبيةبالتأكيد لم يتمكنوا من ال
شيرة باي تمر عبر ممر آخر ، فبالتأكيد سيكون هناك بعضمجموعة ع
الأشخاص الذين يحرسون طريق الخروج.
 هذه الغرفة السرية بالفعل هي المنطقة الأخيرة؟ هل حصل“هل يمكن أن تكون
 كل ديدان الغو من هذه الأفواه؟ هذا لا يمكن ، الشائعاتباي هوا وباي شنغ على
قالت أن باي هوا وباي شنغ وصلوا إلى حافة الهاوية بعدفي حياتي السابقة 
ذا الموقع من الميراث. تمت الموافقة على هذه الشائعاتالذهاب من خلال ه
. ربما يتم إخفاء آلية فتح الممر في أحد هذه الأفواه؟”علانية من قبل قبيلة باي
انتقل العقل فانغ يوان بسرعة البرق.
----------------Page (411) Break----------------
لم يتبق الكثير من الوقت ...
بكة ، ولم تكن تعرف الحالة التي كانوا فيها وفكرت فقطكانت باي نينغ بينغ مرت
ان سيكون لديه بعض الخطط. ومع ذلك ، عرف فانغ يوان أنفي أن فانغ يو
وضعهم أصبح أكثر خطورة.
وظائف دفاعية ، من يدري ما إذا كانت المجموعة الغاضبةلم يكن لهذا الباب أي 
من أسياد غو عشيرة باي قد تظهر الآن أم لا.
مكننا الاعتماد فقط على باي هوا وباي شنغ كتمائم واقية“بحلول ذلك الوقت ، ي
موثوقا للغاية. هذا العالم لديه العديد من ديدان القولنا. ولكن هذا ليس ضمانا 
لعديد من قدرات التحكم مثل التسبب في الدوخة والتنويمالسحرية. هناك ا
لخ. عشيرة باي هي عشيرة قوية ولديها بالتأكيد مثل هذهالمغناطيسي والشلل وإ
ي هذا ، لم يستطع فانغ يوان إلا النظر في باي هوا وبايالأساليب.” عندما فكر ف
شنغ.
التوأم كانا ملقيان على الأرض ، لا يزالان فاقدان للوعي.الأخوين 
“جيد”. فجأة خطرت لفانغ يوان فكرة رائعة.
----------------Page (412) Break----------------
قرر أن يوقظ هذين الطفلين.
ا ، وكان بحاجة إلى المزيد من القوى
ً
بادئا ذي بدء ، كان الوقت مضغوط
 هوا وباي شنغ هما المالكان الحقيقيان لميراث جبل باي ، كان بايًالعاملة. ثانيا
 للقلق من أنهما
ٍ
ا ، ولم يكن هناك داعًجو. ما هو أكثر من ذلك ، كانا كلاهما بشر
قد يتسببان في أي حوادث.
 الفور ، سار فانغ يوان بسرعة وسرعان ما أيقظ التوأم.نفذ أفكاره على
*********************************************
Tahtohالفصل 225: غو عظام اليشم ، غو عظام الحديد
دينغ...
----------------Page (413) Break----------------
فجر قبل انهيار جدار العظام ، وظهر مسار جديد في أعينكان هناك صوت مت
الجميع.
بكثير من الانتظار، خاصة عندما لم يكن هذا الميراث يتمكان التدمير أسهل 
السيطرة عليه.
م البحث في المسار الخامس بالكامل ولكن لم يتم العثور“لدينا أخبار من الأمام. ت
على الهدف “.
لى زعيمة العشيرة ، دخلت المسار السادس ووجدت قاعة من“رفع التقارير إ
العظام. كان هناك هيكل عظمي وكتاب عظمي ضخم فيه”
ا على قاعة ذات هيكل مشابه ،ً“إعداد التقارير ، يحتوي المسار السابع أيض
ا وكتاب عظمي”.ًبهيكل عظمي يجلس متشابك
“الإبلاغ ، اكتشفت المسارات الثمانية!”
----------------Page (414) Break----------------
ا ، وكان هناك أكثر منً“ابحثوا مرة أخرى!” كان وجه زعيمة عشيرة باي قاتم
سبعة كتب عظمية عملاقة مكدسة أمامها.
ا مع قلوب الناس. عندما يجد سيد الغو الهيكل العظميً“هذا التصميم يتوافق حق
فإنهم سيشعرون بسوء الفهم من خلال التفكير بأنهم ورثواوالكتاب العظمي ، 
لكن في الحقيقة قام باحث العظم الرمادي بإنشاء العديدبالفعل الميراث كله ، و
ا فيًمنظمة بطريقة متشابهة. يجب أن يكون الإرث الحقيقي مخفيمن القاعات ال
ا.ًا جدًأحد المسارات”. كان تي داو كو مهتم
عبست حواجب زعيمة العشيرة بعمق أكبر.
تكن قلقة من عودة فانغ وباي بالطريقة التي أتوا بها ،ا ، لم ًأصبح الوضع معقد
لأنها رتبت بالفعل العديد من الأشخاص لحراسة المدخل.
ن يهرب فانغ وباي من بعض المسارات في الميراث. بعد كلما كان يقلقها هو أ
طيع فقط التحكم في المدخل وليس المخارج التي لا تعد ولاشيء ، كانت تست
تحصى.
----------------Page (415) Break----------------
سيد غو بتعبير النشوة: “وجدتها. وجدنا قاعة العظام فيفي هذه اللحظة ، اندفع 
حطيم الهيكل العظمي هناك وقطع دودة القو في الجمجمة”.المسار الثامن. تم ت
ريق الذي سلكوه!” لقد ارتفعت روح تي داو كو المعنوية.“هذا بالتأكيد الط
“انطلقوا!” انتقلت زعيمة عشيرة باي على الفور.
فترة قصيرة ، وصلت مجموعة من الناس على عجل إلى قاعة.بعد 
يمكن أن يكون هناك نفقان سريان؟” فوجئ أحد كبار السن.“كيف 
“ما المسار الذي سلكه هذان اللصان الشيطانيان؟”
ذهب فقط في مجموعتين. بمجرد أن نصل إليهم ، يجب علينا“بغض النظر ، سن
حماية السادة الشباب بكل ما أوتينا من قوة!”
----------------Page (416) Break----------------
ي قادت إلى غرفة كيس اللحم السرية مميزة وجذبت انتباهكانت رحلة الدرج الت
زعيمة عشيرة باي و ومعظم كبار السن.
 السرية؟” بعد فترة ، وصلت المجموعة إلى نهاية الدرج.“غرفة كيس اللحم
بووووم!
تم تحطيم الباب ودخلت المجموعة.
ومع ذلك ، لم يكن هناك روح في الغرفة السرية.
هيهيه ... هاهاها ... ههههه ...
اه لا تعد ولا تحصى على الحائط جميع أنواع أصوات الضحك.أنتجت أفو
----------------Page (417) Break----------------
“ما هذا الهراء؟”
حك ، تستخدم لتخزين الكنوز. هذه الأفواه تشبه الأدراج”.” قو الض
 الأفواه على مصراعيها ، وربما يكونان قد مرا من هنا”.“تم فتح هذه
يرة باي حولها قبل أن تحدق في النهاية في النفق السريحدقت زعيمة عش
اعة: “أنت ، وأنت ستبقون في الخلف ، بقيتكم اتبعوني!”الوحيد في هذه الق
منذ فترة ، في نفس الغرفة السرية.
استعاد باي شنغ وعيه عندما شعر بألم حاد في بطنه.
ا لا يرحم.ً“إذا كنت لا تريد أن تموت ، قف!” بعد قليل ، سمع صوت
----------------Page (418) Break----------------
نحو هذا الصوت ، كان لدى باي شنغ الانطباع الأعمق عنه.
صوت هو الذي قام بخداع عشيرة بأكملها وخطفه. حتى هويةكان صاحب هذا ال
السيد الشاب لغو يوي قد تكون عملية احتيال!
المخادع ، الخبيث ، الشيطان!
رغم من أنه شتم في قلبه ، لا يزال باي شنغ يزحف بطاعة.على ال
 كان في مكان غريب للغاية ، وكانت الجدران المحيطة بهعندها فقط وجد أنه
ا كان يتردد في أذنه.ًمليئة بالأفواه وكانت تنتج صخب
“غو الضحك؟” ذكر وهو يتذكر السجلات في الكتب.
ير ، أنت شاب لكنك على دراية تامة”. ابتسم فانغ يوان.“الصغ
----------------Page (419) Break----------------
ت في حياته السابقة ، سمع أن الشقيق وشقيقته من قبيلةا للشائعات التي حدثًوفق
 الأخ الأكبر باي شنغ الذي كان يتمتع بحكمة
ً
باي كانوا أذكياء للغاية ، خاصة
كرة مع قدرة ذاكرة رهيبة. الآن ، كان قادرا على التعرفعالية حتى في سن مب
 غو الضحك ، على ما يبدو أن الشائعات لم تكون مبالغة.على
 باي شنغ أسنانه وحدق في فانغ يوان وباي نينغ بينغّ“أنتما الاثنان!” صر
بالكراهية العميقة.
بل فانغ يوان ، وركضت إلىِ“الأخ الأكبر!” كانت “باي هوا” قد استيقظت من ق
جانب باي شنغ بينما كانت تبكي.
باي شنغ وضع شقيقته على الفور وراءه.
“يا لها من علاقة شقيق كبير.” ضحكت باي نينغ بينغ.
 مثل العقرب!” وبخٌا ، لكن قلبك سامً“أنت امرأة شريرة! لقد كبرت جميلة جد
باي شينغ.
----------------Page (420) Break----------------
الابتسامة على وجه باي نينغ بينغ اختفت على الفور.
عنتها بعمق. “امرأة” ، “جميلة” ، لم ترغب في سماع هذهكلمات باي شنغ ط
.ًالكلمات ولو قليلا
سلاب ، سلاب، سلاب!
مشت للأمام وأمسكت باي شنغ و صفعته ثلاث مرات.
، وعلى الرغم من أنها كبحت جماح قوتها ، بعد انتهائهاكانت تمتلك قوة تمساح 
ما.ّمن صفعاتها ، تحول خدا باي شينغ إلى اللون الأحمر وتور
شريرة ، أقتليني إذا كنت شجاعة!” ومع ذلك ، استمر باي“امرأة سامة ، امرأة 
شنغ في لعنه.
----------------Page (421) Break----------------
سلاب ، سلاب ، سلاب!
باي نينغ بينغ أعطته ثلاث صفعات أخرى.
 لأخي الكبير بأن يذهب ، أفرجي عن أخي الكبير ...” أمسكت“أرجوك اسمحي
باي هوا ساق باي نينغ بينغ وبكت.
“أختي ... لا تتوسلي إليها!” تحدث باي شنغ بصعوبة.
نهد فانغ يوان ، ثم سار إلى الأمام وأمسك طوق باي هوا.ت
صرخت الفتاة الصغيرة في ذعر عندما رفعها فانغ يوان.
ة باي شنغ أن يتصرف وهو يصرخ بفارغ الصبر: “لص الشر ،لم يعد باستطاع
أترك أختي!”
----------------Page (422) Break----------------
ا أخرى وأمسك بإحكام باي هوا ، قبل أن يقول بلهجة غيرًمدد فانغ يوان يد
ا ، هل تعتقد أنني لن أقطع لسانيكما؟ نعم ، ماذا عنًمستعجلة: “أنت صاخب جد
؟”ًأن أبدأ بقطع لسان هذه الفتاة الصغيرة أولا
يفة من زوايا شفتيه. ومض الضوء البارد في عينيه عندماارتفعت ابتسامة خف
أطلق نيته القاتلة.
درجة أنها لم تجرؤ على البكاء بعد الآن ، فرفعت الدموعكانت باي هوا خائفة ل
في عينيها.
للحديث ، ولكن خفق قلبه على الفور بنظرة من فانغ يوانأراد باي شنغ فتح فمه 
، وأغلق فمه.
ن معي بطاعة وربما سأدعك تعيش”. كان فانغ يوان لا يزال“هذا جيد. تعاو
يبتسم.
باي نينغ بينغ كانت جامدة.
----------------Page (423) Break----------------
غ يوان على الفور: “أنا أقول الحقيقة. أنا لا أجرؤ علىومع ذلك ، أضاف فان
ا حرصت على سلامتنا سابقا. إذا كنت تطيعناًصنع العداء مع أمك، فأسرتك أيض
حيل. بالطبع ، إذا لم تتعاون ، هاها ، لا أمانع في فصل، فسنسمح لك بالر
ألسنتكم أو القليل من أصابعكما للعب بها.”
ا من بايًا ، ولم يكن خائفًا عميقً“إذن ماذا تريد منا أن نفعل؟” أخذ باي شينغ نفس
ا من ابتسامة فانغ يوان.ًنينغ بينغ ، لكنه كان خائف
 الأفواه في الجدران؟” ارتفعت ابتسامة فانغ يوان أكبر.“هل ترى هذه
شرح التفاصيل وترك هؤلاء الأخ والأخت يقرعان الأسنان.
بالكاد مرت لحظة عندما صرخت باي هوا في خوف.
 ، امتد لسانه القرمزي وكشف عن كرة عظم بيضوية الشكل.أمامها ، فتح الفم
----------------Page (424) Break----------------
خطوط سوداء وبيضاء ، مما جعل فانغ يوان يربطها بحيوانكانت الكرة مغطاة ب
من الأرض – الحمار الوحشي.
رعة وأخذ هذا القو ، تغير تعبير وجهه في مفاجأة سارة.مشى فانغ يوان بس
ا من أنواع الغو الطائرة.ًا ، فكان هذا نوعًإذا لم يكن مخطئ
 الغو إلا مرة واحدة ، كان له جسم كبير ويمكنه الطيرانلا يمكن استخدام هذا
على بعد آلاف الأميال.
. ًان هذا بالفعل مثل تلقي وسادة عندما يكون المرء نائماك
ا بشأن كيفية الهروب ، ولم يفكر في أن باي هوا ستفتحًا تمامًكان فانغ يوان قلق
له هذه الطريق!
----------------Page (425) Break----------------
ومع ذلك ، كانت هذه المفاجأة السارة مجرد بداية.
ا.ًا أيضًبعد فترة من الزمن ، حقق باي شنغ نجاح
طرق وفتح الفم ، وكشفت عظمة على لسانها.
ً ونحيفاًلغو العظمي كانت ناعمة ودائرية. الجزء الأوسط كان طويلانهايات هذا ا
؛ وكان هناك توهج أخضر للعظم مثل حجر اليشم الأخضر.
غو عظم اليشم!
ظ به فانغ يوان ، قبل صقله على الفور ووضعه في فتحته.احتف
ا.ًهذه المرة ، كان دور باي نينغ بينغ ليكون حسود
----------------Page (426) Break----------------
 إعادة تشكيل هيكل سيد الغو العظمي ليصبح أكثر جودة ،يمكن لغو عظم اليشم
ا مثل غو الخنزيرً يجعل العظام أصعب وأكثر قساوة. كان هذا التأثير دائممما
الأسود والأبيض أو غو قوة التمساح.
ة هو أنه يمكن مطابقة غو عظم اليشم مع غو عضلات الجليدالشيء الأكثر أهمي
لإنتاج تأثير ممتاز.
اًا عظامً نينغ بينج بالفعل عضلات جليدية ، وإذا كانت تمتلك أيضكان لدى باي
كون لها “عضلات جليدية وعظام اليشم” ، ويكمل التأثيرانمن اليشم ، فست
ا مما ينتج عنه نتيجة أفضل بكثير.ًبعضهما بعض
غو عظم اليشم يمكن استهلاكه مرة واحدة. كان لديها أيضاومع ذلك ، كان هذا ال
ي من ألم شديد عند استخدامه. وقد مات الكثير من أسيادعيب. سيد الغو سيعان
غو مع قوة الإرادة ضعيفة من آلام استخدام قو عظم اليشم.ال
كنك استبدالها مع غو اللحم العظمي.” ابتسم فانغ يوان.“هل تريده؟ يم
ينغ بينج واستدارت دون رد ، مما زاد من جهودها في طرقتشوشت باي ن
الأسنان.
----------------Page (427) Break----------------
ان يعتمد على حظها. كان هناك عشرة أزواج من الأسنان فيلكن هذا العمل ك
اجة إلى ضرب خمسة أسنان على الأقل بالترتيب الصحيح حتىالفم ، وهناك ح
تسقط الأسنان.
لم ينجح باي نينغ بينغ باستثناء محاولته الأولى.
أما بالنسبة لفانغ يوان ، فقد كان أكثر بؤسا.
 الوقت ، قدم باي هوا وباي شنغ مرة أخرى مفاجآت سارة.ومع ذلك ، بعد بعض
وا مجموعة أخرى من الأسنان ، لتزويد فانغ يوان بغو عظمطرقت باي ه
الحديد.
غ الفم، وفتح تدريجيا على نطاق واسع نفقا سريا جديدا.وطرق باي شن
----------------Page (428) Break----------------
الحظ من الأخ والأخت جعلت باي نينغ بينغ تتفاجأ داخليا.مثل هذا 
الزوج من الأخ والأخت هما المالك الحقيقي لهذا الميراث.لم تكن تعرف أن هذا 
 القوة السحرية الغامضة الأخرى ؛ خاصة في هذا العالم ،ا منًكان المصير نوع
ان الغو النادرة التي احتوت على شظايا قانون المصير ،كانت هناك بعض ديد
أعطى بعض أسياد الغو المحظوظين فهما لبعض قوى المصير.مما 
ري الجديد ، لم يفكر فانغ يوان في البقاء لفترة أطول.منذ ظهور النفق الس
اي في أي وقت ، وكانت بقية ديدان الغو في الأفواه التييمكن أن تصل عشيرة ب
ام وكان من الصعب للغاية تدميرها، بعد ذلك تركهم فقط.كانت مغلقة بإحك
ة أخرى باي شنغ وباي هوا ليفقدهما الوعي ، وحملهما فيطرق فانغ يوان مر
من يديه بينما دخل خلف باي نينغ بينغ في الفم العملاق.كل 
ل الاثنان إلى قاعة أثناء سيرهما عبر هذا النفق السري.وص
----------------Page (429) Break----------------
كانت هذه أكبر قاعة عظام قد صادفوها.
فقط من المنطقة وحدها ، كانت أكثر من 2 كم2. في وسط القاعة كان هناك هرم
الذروة في المنصة مع عمودين من السلالم المؤدية إليها.عظمي. تم تسطيح 
باي نينغ بينغ في بعضهما البعض ، لم يكن هناك شيء آخرنظر فانغ يوان و
غير هرم العظام.
 محيطهم وعدم ملاحظة أي مخاطر ، سار الاثنان إلى المنصةبعد التحقق من
على قمة الهرم.
 لجمجمة من الوحش الضاري العملاق على المنصة. كان طولهكان هناك تمثال
ا ، له أنياب مغلقة بإحكام.ًا أو نمرًأكثر من نصف رجل وبدا أسد
********************************************************
----------------Page (430) Break----------------
Tahtohالفصل 226: وحدة اللحم العظمي
 جمجمة أسد أو نمر ، أليست هذه الآلية تحتاج إلى تعاون“يشبه التمثال إما
شخصين؟” لقد ساد فكر في ذهن فانغ يوان.
اً في أنياب هذا التمثال.” اكتشفت باي نينغ بينغ اكتشاف“هناك كلمات منحوتة
ت في قراءة المنحوتات بصوت منخفض: “تتحد الجوزاء بعقلا ، ثم بدأًجديد
لنفوس أرواح. مصيرهم معا ، كن قويا ... ماذا يعني هذا؟”واحد ، تتحد ا
ل الآلية في هذا المكان. الجوزاء يعني أنه يجب أن يعمل“هذا هو المفتاح لح
لآلية. تشير النفوس الثلاثة إلى عقل الشخص وكفه وعينه.”ا لفتح اًشخصان مع
استرجع فانغ يوان من ذكرياته.
بعة للإنسان ، كان الكف أكثر ذكاء ؛ بين الحواس الخمسةمن بين الأطراف الأر
 هي العيون. وعقل الإنسان يمكن أن يفكر بأسرع من شرارة، كانت الأسرع
البرق.
وبالتالي ، كانت تسمى ثلاثة أرواح.
----------------Page (431) Break----------------
“تعال ، ضع راحة يدك على عيون التمثال”.
رة حمراء شفافة في أعين نحت الجمجمة. كان الحجر الأحمركانت هناك جوه
خزفية الكبيرة ويعكس بوضوح أشكال فانغ يوان وباي نينغا مثل الأوعية الًكبير
بينغ.
ن هناك أي تغيير على الإطلاق حتى بعد وضع راحة اليد علىومع ذلك ، لم يك
تلاميذ الأحجار الكريمة الحمراء لفترة طويلة.
قية ولكن اتضح أنها خاطئة”. لم تترك باي نينغ بينغ أي“هاها ، كلماتك منط
فرصة للسخرية من فانغ يوان.
. وقد روى باي هوا ووصف هذه الآلية وفقا لذكريات حياتهأظلم تعبير فانغ يوان
جب أن يكون هذا هو الإجراء الصحيح ، ولكن لماذا لم يكنالسابقة. منطقيا ، ي
هناك تغيير؟
د تم تحقيق ثلاث نفوس متحدة ، لكن عقل واحد ، عقل واحدتمتم فانغ يوان ، “لق
----------------Page (432) Break----------------
...” ظهر ضوء ساطع ببطء في عينيه وهو يواصل سرد أفكاره.
 اللذان يجب أن يفتحا هذه الآلية يجب أن يكون لهما عقلهل يقول أن الشخصان
واحد وقلب واحد؟
ا ، فلن يفتحاً الأمر كذلك ، فحتى لو كان هو وباي نينغ بينغ يعملان معإذا كان
لوبهم منفصلة، ولكل منهم خططه الخاصة. لا عجب ، فهم لمهذه الآلية لأن ق
يتمكنوا من تحقيق “عقل واحد”!
م يستطع فانغ يوان إلا النظر إلى باي شنغ وباي هوا مرةعندما فكر في هذا ، ل
أخرى.
ونتيجة لذلك ، ركل هذا الأخ والأخت مرة أخرى ليستيقظا.
رار ، ماذا تريدون؟” صرخ باي شنغ بغضب بعد أن استيقظ.“اللصوص الأش
ي هوا ، كانت عيناها الكبيرتان تحدقان عن كثب في فانغومع ذلك ، لم تبكي با
----------------Page (433) Break----------------
وباي بكراهية عميقة.
 فانغ يوان نفسه بالشرح. أمسك بأيديهما مباشرة ووضعهملا يمكن أن يزعج
بشكل منفصل على زوج من عيون الأحجار الكريمة الحمراء.
ثة المصير ، في اللحظة التي لمست فيها أيديهم الصغيرةا ورًلقد كانوا حق
الأحجار الكريمة الحمراء ، صدر ضوء ساطع.
كراك ، كراك ...
ة فمها ببطء وكشفت كومة كبيرة من أحجار الفحم والأخشابفتحت الجمجم
الجافة.
الفحم السوداء كان هناك وعاء فخار بسيط المظهر وملفوففي وسط أحجار 
عليه القش.
غ يوان التوأم على الأرض ، ثم التقط الوعاء بسرعة وقرأ“ما هذا؟” رمى فان
----------------Page (434) Break----------------
العبارات المكتوبة عليه بعدها فهم كل شيء.
هذا الميراث ، باحث العظم الرمادي ، لم يكن لديه قدرةاتضح أن صاحب 
ا على زراعته طوال حياته.ًعالية ؛ هكذا كان حزين
ل جهده للبحث في نوع من أنواع الغو يمكن أن يساعد سيدوطوال حياته ، بذل ك
الغو على النمو بسرعة.
ير من ديدان الغو المساعدة على الزراعة؛ والأكثر شيوعاكان هناك بالفعل الكث
لك ، كانت ديدان القو هذه في الغالب نادرة جدا وسيكونهو دودة الخمور. ومع ذ
من الصعب جدا تعميمها.
ا ، فقد أراد البحث وصقل دودة غوًكان طموح باحث العظم الرمادي كبير
ممتازة يمكن استخدامها على نطاق واسع.
دما كان عمر حياته في نهايته ، حتى بعد إخفاقات لا حصرومع ذلك ، حتى عن
لها ، لم يتمكن من تحقيق النجاح.
----------------Page (435) Break----------------
ن حياته ، ربما شعرت السماء بالشفقة عليه ، عندما كانفي المرحلة الأخيرة م
يراث الجبل الأبيض ، فجأة كان لديه تنوير بارع للغاية.يقوم بإعداد م
الرئيسية لرفع زراعة سيد الغو دون مساعدة من ديدان قوما هي الطريقة 
محددة؟
كان ذلك هو السماح لمسن بنقل جوهره البدائي ..ـ
تشينغ ماو ، تلقى غو يوي تشي تشنغ مثل هذه المساعدة ،في السابق في جبل 
تلقى الجوهر البدائي المصقول من جده غو يوي تشي ليان.حيث 
ومع ذلك ، كان لهذه الخطوة عيب كبير.
هر البدائي المختلف ، والاعتماد على الجوهر البدائي ذوا من الجوًلقد كان مزيج
ير السن لغسل وصقل جدران الفتحة ستترك وراءها هالة فيالمرتبة الأعلى لكب
ة ، مما يتسبب في تقييد مستقبل سيد الغو بدرجة كبيرة.الفتح
----------------Page (436) Break----------------
لم يستخدم غو المياه المطهرة لتطهير الهالة المختلطة.ما 
ا ، وكان من الصعب الحصولًا نادرًومع ذلك ، فإن غو المياه المطهرة كان أيض
اًصيات كبار السن يجب أن تعتمد على الحظ أو أن تدفع ثمنعليه. حتى شخ
ا.
ً
باهظ
الي ، طريقة النقل أيضا لا يمكن أن تكون واسعة النطاق.وبالت
وبالتالي ، فكر باحث العظم الرمادي في فكرة رائعة.
كنه أن يصقل الجوهر البدائي لسيد الغو الآخر، أليس هذاإذا كان هناك غو يم
يعني أنه لن تكون هناك هالة مختلطة بعد النقل؟
سلة من المحاولات وبعد إزالة معظم الاحتمالات ، قام بوضعبدأ في إجراء سل
خطة لها أعلى احتمالية للنجاح.
----------------Page (437) Break----------------
كان اسم هذه التجربة – “غو وحدة اللحم العظمي”.
 التمرير)وصفة(: لتحسين هذا الغو ، يجب أن يعمل اثنانكان هذا ما كتب في
و معا. ويجب أن يكون لهما علاقة دموية ؛ الآباء والأمهاتمن أسياد الغ
م. يمكن الاعتماد على صلة سلالة دم واحدة لتحويل الجوهروالأطفال أو التوائ
البدائي.
دى باحث العظم الرمادي الوقت الكافي لوضع هذا المفهومومع ذلك ، لم يكن ل
ا على التوقف فيً التنفيذ. بعد أن قام بمعظم الاستعدادات ، لم يعد قادرموضع
المرحلة الأخيرة.
ه كان لديه لقبين ، إلا أنه كان مجرد شخص واحد. ما كانعلى الرغم من أن
قصه كان اثنان من أسياد الغو الذين استوفوا المعايير.ين
لنهائي على التمرير بوضوح عن الأسف الذي لا ينتهي لباحثكشف المحتوى ا
العظم الرمادي.
من الوقت لإعادة الاستعدادات ، ويمكن أن يترك وراءه فقطلم يكن لديه ما يكفي 
ا كان هناك شخص مصيري سيصل إلى هذه النقطة ويمكنه فتحهذا المخطط. إذ
----------------Page (438) Break----------------
ر ، فإن هذا يعني أن أسياد الغو الذين استوفوا الشروطالآلية ورؤية هذا التمري
قد ظهروا!
أي ضرر في محاولة ذلك ، وبغض النظر عن النتيجة ، يرجى“لا يوجد 
هد قبري”. تحتوي هذه الكلمات في التمرير على مدى هاجسإيصالها إلى شا
حياة باحث العظم الرمادي.
لذي يخطو عليه فانغ يوان كان قبر باحث العظم الرمادي.اتضح أن هذا الهرم ا
اولة رغم ذلك ، عرف فانغ يوان بالفعل فكرة وحدة اللحمليست هناك حاجة للمح
اجح. لأنه في حياته السابقة ، أصبح باي شنغ وباي هوا –العظمي وكان قو ن
اعة المزدوجة – النجمين التوأمين للمسار الصالح ، ممابالاعتماد على هذه الزر
قوة عشيرة باي نحو القمة مع وصولهما للمرتبة الخامسة.دفع 
ومع ذلك ، كان مزعج جدا لفانغ يوان الآن.
 أن وحدة اللحم العظمي كانت غو موجودة معنويا. لكن فيًكان يعتقد أصلا
حها حتى الآن إلى حيز الوجود ولا يمكن اعتبارها مكتملة.الواقع ، لم يتم تنقي
----------------Page (439) Break----------------
ذلك ، لم يستوف هو وباي نينغ بينغ شروط صقل هذه القو.علاوة على 
إلا إذا كان قو يوي فانغ تشنغ هنا.
وحتى مع ذلك ، فإن صقل هذه الغو قد لا ينتهي بشكل جيد.
ة في التمرير ، كانت وحدة اللحم العظمي تشير إلى سلالةا للوصف الموجودًوفق
 ما يثبث أنها نوع واحد فقط. فكلما تعمقت المشاعر بينمن الغو ولم يكن هناك
 أثناء صقل هذا الغو ، كان ذلك أفضل نوعية من غو وحدةاثنين من أسياد الغو
اللحم العظمي.
بين فانغ يوان وفانغ تشنغ ، فإن غو وحدة اللحم العظميبالنظر إلى العلاقة 
المصقولة لن تكون مثالية على الإطلاق.
السابقة ، تم صقل غو وحدة اللحم العظمي بالطبع بواسطةفي حياة فانغ يوان 
ومع ذلك ، كان الوقت الآن قبل سنوات عديدة ، على الرغمباي شنغ وباي هوا. 
ن لديهم مشاعر عميقة ، لكنهم لم يصبحوا بعد أسياد غو،من أن الاثنين كا
----------------Page (440) Break----------------
وبالتالي لم يتمكنوا من تلبية المعايير.
 أهم هدف لفانغ يوان في هذا الميراث. تم إعداد الموادوحدة اللحم العظمي كانت
كل جيد من قبل باحث العظم الرمادي، الشيء الوحيد الذيوالوصفة بالفعل بش
كان ينقص هو الخطوة الأخيرة ؛ الصقل.
غ يوان ، بطبيعة الحال ، لم يكن على استعداد للإستسلام.استسلام؟ فان
 نتحدث عن شروط عدم التحسين ، كان لا يزال هناك مجموعةلصقلها، دعونا لا
من الخبراء الأقوياء يطاردونهم.
ن الوقت مضغوطا ، صر فانغ يوان أسنانه وقرر المجازفة.كا
ج نصف المعايير فقط ، لكن باي شنغ وباي هوا ، استوفياحقق هو وباي نينغ بين
ا.ًالآخر. ربما كان هناك أمل في النجاح إذا عمل الأربعة معالنصف 
. بدأ فانغ يوان إشعال الأخشاب الجافة في نحت الجمجمة.“تعال ، ساعدني”
----------------Page (441) Break----------------
النار ارتفعت على الفور وحرقت بشراسة.
اً” لقد صدمت باي نينغ بينغ ، “هذا لا يمكن أن يكون خيار“تخطط لصقله بالقوة؟
.”ًمعقولا
 قالت ذلك ، إلا أنها لا تزال تتحرك وتضع راحة يدها علىعلى الرغم من أنها
حجار الكريمة الحمراء ، حيث كانت تصب جوهرها البدائي.عيون الأ
علة فجأة اللون ، من اللون البرتقالي إلى اللون الأزرقتغيرت النار المشت
الغريب.
ر بالنار. استيقظت عدة ديدان قو التي كانت في سبات منتم تحميص وعاء الفخا
 النضال بجنون. اهتزت حاوية الفخار باستمرار ، لكن لمالحرارة وبدأت في
تحدث أضرار بها.
 منًت الصقل معقدة ، حيث صب فانغ يوان وباي نينغ بينغ بدلالم تكن خطوا
----------------Page (442) Break----------------
ذلك جوهرهما البدائي.
قريبا ، وصلوا إلى منعطف حرج نهائي.
ى لحم طازج من أسياد الغو المشاركين في الصقل، اللذيناحتاجت هذه الخطوة إل
تنقيتهم. ذكر التمرير بوضوح أنه كلما تم إلقاء المزيدسيتم طرحهما في النار ل
من اللحم على النار ، كلما كانت الآثار أفضل.
نا غو لحم العظم؛ لن يكون قطع بعض اللحم مشكلة.” كانت“لحسن الحظ ، لدي
 وشك اتخاذ إجراء عندما تم إيقافها بواسطة فانغ يوان.باي نينغ بينج على
“توقفي ، لدي فكرة أفضل.”
ينغ خط نظر فانغ يوان إلى باي شنغ وباي هوا ، التوأم.تبعت باي نينغ ب
د بالفعل التلاعب بالوصفة في هذا المنعطف؟” ومضت نظرات“هل تري
بة في عيون باي نينغ بينغ عندما أدركت نية فانغ يوان.مضطر
----------------Page (443) Break----------------
” حمى باي شنغ أخته خلفه ، فجأة ، شعر بكارثة تلوح في“أنت ، ماذا تريد؟!
الأفق ، مما تسبب له في الشعور بالقلق والذعر.
 على لوح تقطيع آخر، عندما كان فانغ وباي يريدان دودةاًا أو سمكًكونهم لحم
بقيان علىُا يعرفان أنهما لا يستطيعان الهرب ، ومن ثم فقد كانا يالغو ، كان
الطاعة في انتظار رجال العشيرة لإنقاذهم.
لكن الآن ، شعر باي شنغ بالأسف الشديد!
ا منً تشعر بالفخر لأن تضحيتك ستؤدي إلى ظهور نوع جديد تمام“يجب أن
الكبير باحث العظم الرمادي سيشعر بالسعادة إذا عرف فيديدان الغو. حتى 
كذلك؟” أعطى فانغ يوان ابتسامة شريرة وهو يضغط باتجاهالعالم السفلي ، أليس 
الأخ والأخت.
 صرخ باي شينغ قبل أن ينقض نحو فانغ يوان ويمسك ساقه.“أختي ، أهربي!”
----------------Page (444) Break----------------
ت الدموع من عيون باي هوا ، وفقط عندما كانت مترددة ،“أخي الكبير!” انسكب
كان فانغ يوان قد أطاح بالفعل بباي شنغ ليفقده الوعي.
نها ، كان الخوف الهائل ينتشر في قلب الفتاة الصغيرة.برؤية فانغ يوان يقترب م
تت وركضت ، ولكن كيف يمكن أن تكون أسرع من فانغ يوان؟التف
بض عليها من قبل فانغ يوان ، غرق قلبها وبكت بلا جدوى:سرعان ما تم الق
“الأم ، أين أنت؟”
ا.ًكان تعبير فانغ يوان غير مبال لأنه أفقدها وعيها أيض
ة. أزال كل الملابس من الأخ والأخت ، ثم حمل واحدا من كلتم كل ذلك بكفاء
جهة ، وألقا بهم في النار.
 فيها على النار ، استيقظوا على الفور بسبب الحرارة ،في اللحظة التي ألقاهم
وهاجمهم ألم شديد أثناء محاولتهم الفرار بجنون.
----------------Page (445) Break----------------
النار مع تحرك أطرافهم بجنون بينما كانا يناضلان بشدة.قفز الاثنان من 
انغ يوان تنفس ببرودة ، قبل ركلهم مرة أخرى في النار.ف
اج إلى لحم طازج ، وبالتالي فإن فانغ يوان لم يرغب فيذكرت الوصفة أنها تحت
. على هذا النحو ، بعد أن ركلهم ، خرجوا مرة أخرى قبلركلهم حتى الموت
ركلهم مرة أخرى.
ا حتىًا ، حتى تم إحراق باي شنغ وباي هوا أخيرًا وتكرارًاستمر هذا الأمر مرار
الموت.
موع أثناء ذوبانها ببطء ؛ تحولت النار من اللون الأزرقتشبه أجسامهم الش
الغريب إلى اللون القرمزي.
ك ، تباطأ تحول النار ولم يتغير إلى الأرجواني المحمر.ومع ذل
----------------Page (446) Break----------------
ه يجب تغيير لون النار إلى اللون الأرجواني المحمر حتىكان التمرير قد ذكر أن
تعتبر هذه الخطوة ناجحة.
ا على رد فعل عنيف في حالة فشلً“ماذا ستفعل؟” سيحصل أسياد الغو أيض
تحسين الغو.
ن يعمل بسرعة المحرك: “كان باي شنغ وباي هما الوارثينكان عقل فانغ يوا
بدو أنه كان هناك تباين لأنهم لم يكونوا أسياد جو. إذاالمقدرين ، لماذا فشل؟ ي
كان الأمر كذلك ، نحن بحاجة إلى المحاولة مرة أخرى!”
نغ يوان لأنه قام بتنشيط زهرة توسيتا وأخرج شفرة حادة.لم يتردد فا
م يتدفق بسرعة وألقى ذراعة في النار التي اشتعلت فيهامد ساعده وقطع ، بدأ الد
النيران الآن أعلى من ارتفاع الرجل.
القيام بذلك ، ألقى الشفرة الحادة إلى باي نينغ بينغ.“دورك”. بعد 
----------------Page (447) Break----------------
ا ستنجح؟” ترددت نينغ بينغ باي لفترة من الوقت قبل أن“أنت متأكد من أنه
ل لقطع ذراعها. ومع ذلك ، وبسبب عضلات الجليد ، بدا أنتستخدم بالمثل النص
الشفرة تقطع الجليد.
ر آخر ، دعت باي نينغ بينغ حريش المنشار الذهبي وقطعتمع عدم وجود خيا
جزءا من اللحم.
في النار ، تحولت النار على الفور إلى اللون الأرجوانيعندما سقط لحمها 
المحمر.
لفشل يعتمد على هذا! نحن بحاجة إلى صب جوهرنا البدائي“جيد ، النجاح أو ا
ا.” لقد شعر فانغ يوان بسعادة غامرة من هذا المشهد.ًمع
هرهما البدائي في عيون الأحجار الكريمة الحمراء في نفسصب الاثنان جو
ية تغلق ببطء ، مثل وحش عظمي يبتلع النيران المشتعلة.الوقت ؛ بدأت الآل
لأنياب وأغلقت الفكين بشكل آمن. واصلت الشعلة الحرق منتجمع صفين من ا
----------------Page (448) Break----------------
الداخل ، تحمصت الجمجمة في ظل النيران القرمزي.
انفجار! يبدو أن حاوية الفخار قد انفجرت.
اهتزت الجمجمة كلها.
فقط بعد سماع هذا الصوت ، ترك فانغ وباي أيديهم.
دق فانغ يوان عن كثب بينما مد يده نحو باي نينغ بينغ.ح
 باي نينغ بينغ كانت تعرف بالفعل ما يريده فانغ يوان.لم يقل أي شيء ، لكن
بالتفكير في الموقف ، لم يكن لديها خيار سوى إعطاء قولقد شخرت ببرود، لكن 
اللحم العظمي لفانغ يوان.
----------------Page (449) Break----------------
على صقل ديدان القو على الفور ، لكن فانغ يوان استطاعلم تكن لديها القدرة 
ذلك.
لعظمي حتى هالة زيز ربيع الخريف وتم صقلها على الفور.لم تقاوم قو اللحم ا
لرغم من صقلها من قبل فانغ يوان ، لم يستطع استخدامهاومع ذلك ، على ا
ة زراعته. وهكذا ، سلمها مرة أخرى إلى باي نينغ بينغ.بسبب قل
م بتفعيلها على الفور. غطى توهج برتقالي الجرح والتئمتلقاها باي نينغ بينغ وقا
ا!ًا ، نما الجلد واللحوم وتم شفاء جرحها تمامًعلى الفور تقريب
صنيف باي نينغ بينغ في المرتبة الثالثة من حيث الجوهرومع ذلك ، فقد كان ت
البدائي لذا في الحال تم استهلاك جوهرها بنسبة 20 في المئة!
العظمي هو أنه كان يتطلب استهلاك كمية كبيرة من الجوهرعيب غو اللحم 
ر البدائي من النحاس الأخضر لفانغ يوان ، فلن يتمكن منالبدائي. إذا كان الجوه
تفعيله حتى لو جف بحره البدائي بالكامل.
----------------Page (450) Break----------------
بعد ذلك ، شفت باي نينغ بينغ فانغ يوان.
ا ، لم يكن لديه عضلات جليدية لوقف نزيفه في فترةًكان وجه فانغ يوان باهت
قصيرة ، وبالتالي فقد الكثير من الدماء.
ا كماًلتي لحقت بالساعدين تلتئم ، لكن الألم كان لا يزال شديدكانت الإصابات ا
من قبل ، ارتعشت قلوبهم من الألم ، حتى شعروا بالدوار!كان 
قوة إرادة حديدية ، على الرغم من هذا الألم ، لم تتغيرلكن كان لدى الاثنين 
تعابيرهما حيث صمدوا بقوة أمام الألم الشديد.
في ومضة ، فتحت الجمجمة ببطء. اللهب قد اختفى بالفعل.
ك أي آثار للحاوية الفخارية أو جثث باي شنغ وباي هوا.لم يكن هنا
ظهرت اثنين من ديدان القو في مشهد أمام فانغ يوان.
----------------Page (451) Break----------------
خضراء وأخرى حمراء ، كانت مربوطتين ببعضهما البعض مثلإحداها كانت 
وتركت بهدوء اللمعان الدافئ أثناء تحليقها في الهواء.سوارين من اليشم ، 
 العظمي؟” دون أخذ الوقت الكافي للتحقيق بعناية ، أخذ“هذه هي غو وحدة اللحم
نه في فتحته.ّفانغ يوان ذلك وصقله على الفور ، وخز
من المنصة وأسرعا إلى النفق السري الجديد الذي ظهر في“دعنا نذهب!” طارا 
نهاية القاعة.
ة فقط ، وصل أسياد الغو من عشيرة باي إلى هذه القاعة.بعد لحظة قصير
لهالة المتبقية في الهواء جعلت تعبيرات الشيوخ تتغير.“شخص صقل غو هنا!” ا
بس للسيدان الشابان.” قريبا ، وجدوا ملابس أطفال مزقها“انظروا ، هناك ملا
فانغ يوان على منصة عالية.
----------------Page (452) Break----------------
مة العشيرة ذلك ، ضرب شعور سيء للغاية قلب سيدة عشيرةعندما رأت زعي
ا.ًباي، مما تسبب في تعتيم تعبيرها تقريب
لم تجرؤ على التحقيق أكثر.
صرخت زعيمة عشيرة باي ، عينيها قد أصبحا حمراوان بلون“طاردوهم!” 
الدم.
***********************************************
Tahtohالفصل 227: الطائر بلا أقدام ، أنشر أجنحتك وطر!
الركض!
ستمر إلى الأبد. لكن أي رحلة طويلة ستنتهي في النهاية.يبدو أن النفق السري م
----------------Page (453) Break----------------
.ًعد أول بصيص من الضوء ، توسعت رؤية فانغ وباي تدريجياب
“المخرج!” صرخ باي نينغ بينغ.
 من حياتي السابقة ، يجب أن يؤدي هذا النفق السري إلىا للمعلوماتً” وفق
اي غو”. لم يتحدث فانغ يوان ، وكانت أفكاره تتداعى فيجرف على جبل ب
ذهنه.
الموتى، باي شنغ وباي هوا. أفادت معلوماتهم فانغ يوانعليه أن يشكر الأخوين 
حياتهم ، تمكن فانغ يوان من الحصول على قو وحدة اللحمهنا. وبسبب تض
العظمي.
فجأة ، سمعا خطى من الوراء.
ا!”ً“لقد وقعتما أخير
----------------Page (454) Break----------------
“وجدنا هذين الأوغاد!”
“إلى أين ستذهبان!”
أسياد الغو من عشيرة باي، وارتفع الغضب مع نية القتل.هرع 
ا ، وكان الشيوخ وراءها. حول النفقًا عليهم جميعًكانت زعيمة قبيلة باي متقدم
الضيق كانت مجموعة قبيلة باي مثل طابور طويل.
قو المدفع.
شيخ العشيرة ، جسمه اندفع إلى الأمام بقوة، ولحق بفانغفجأة ، تسارعت حركة 
يوان.
“باي نينغ بينغ!” صرخ فانغ يوان.
----------------Page (455) Break----------------
ت باي نينغ بينج أسنانها ، حيث تأرجح يدها خلفها.ّصر
قو قمر الدم.
بصوت نقي ، طار نصل دموي ، وضرب الشيخ وتباطأت حركته.
 ، انفجرت جميع أنواع الأنوار في النفق حيث وقعت أعدادولكن على الفور
كبيرة من الهجمات باتجاه فانغ وباي.
ذا!” صاح فانغ يوان ، وقام بإقراض قو مظلة السماء لها“باي نينغ بينغ ، خذ ه
مرة أخرى.
 نشطت غو مظلة السماء، و غو مسمار الحديد، وكذلك دفاعباي نينغ بينغ
عضلات الجليد ، كل الثلاثة معا لمقاومة الهجمات.
----------------Page (456) Break----------------
ي ، ألا تريدين أن تعرفي موقع سيدا العشيرة الصغيرين؟”“يا زعيمة عشيرة با
.ٍصرخ فانغ يوان بصوت عال
الغو من عشيرة باي أن باي شنغ وباي هوا كانوا في أيديعندما تذكر أسياد 
فانغ وباي، أوقفوا هجماتهم.
“تكلم ، ماذا فعلت للسادة الشباب لعشيرتنا!”
”!ً“إذا حدث أي شيء لهم ، فسوف تدفع الثمن غاليا
لي!!” طارت زعيمة عشيرة باي في غضب ، أشارت إلى الأمام“أعيدوا أطفا
بإصبعها و ضوء بارد انطلق.
غو أسماك الصقيع!
ا في الهواء أثناءًل قوسّكان هذا القو فقط بحجم قبضة ويبدو وكأنه سمكة. وشك
----------------Page (457) Break----------------
تقدمه للأمام ، ثم صعد باتجاه فانغ وباي.
يوان ، لم يكن مستعدا وترك فقط غو سمكة الصقيع تضربه.عبس فانغ 
طى الهواء البارد فجأة جسمه وانخفضت سرعته بشكل كبير.فجأة غ
غو نطاق الشبح.
 تفكير ، كانت هناك تموجات حول جسده وجعلته غير مرئي.مع
يخ العشيرة بتمديد يده اليمنى فجأة وأمسك بفانغ يوان.“لا أعتقد ذلك!” قام ش
سووش.
حطم فجأة الغو الذي كان يختبئ في فتحة فانغ يوان فجأةبصوت ضعيف ، ت
----------------Page (458) Break----------------
وهلك.
غرق قلب فانغ يوان ، وفعل غو عشب القفز على الفور.
الدغدغة على قدميه حيث أن العشب الأخضر بدا وكأنه ينبتكان هناك شعور ب
من جسده وجلده.
وان مرونة العشب الأخضر ، وقفز إلى الأمام ، سرعته زادتاستخدم فانغ ي
بشكل كبير.
 ، تذكر أن تقفز!” لقد ترك وراءه هذه الجملة الغريبة.ً“سأغادر أولا
نغ بينغ مرتبكة ، ولكن بعد ذلك سمعت الريح تهب خلفها.“ماذا؟” كانت باي ني
قفز قلبها عندما التفت للنظر.
----------------Page (459) Break----------------
باي ، عيناها مصبوغة باللون الأحمر ، تبدو وكأنها لبؤةكانت زعيمة عشيرة 
هائجة. جعلت هالتها الغاضبة قلب باي نينغ بينغ يقفز.
بعد كل شيء ، كانت في سيدة غو في الرتبة الرابعة.
بوووم!
ن زعيمة عشيرة باي مباشرة ، حطمت القوة الضخمة درع غوتلقت لكمة م
مظلة السماء على الفور.
نغ جرعة من الدماء من فمها ، كما استدعت حريش المنشارألقت باي نينغ بي
الذهبي.
نشار الذهبي إلى ضوء ذهبي والتف حول زعيمة عشيرة باي.تحول حريش الم
م هذه الفرصة ، ركضت باي نينغ بينغ ووصلت إلى المخرج.باستخدا
----------------Page (460) Break----------------
لقد كان جرفا!
 باي نينغ بينغ فجأة معنى فانغ يوان – أرادها أن تقفزفي هذه اللحظة ، فهمت
من الهاوية!
!” صرخت زعيمة قبيلة باي من الخلف ، بالنسبة إلى حريش“لا يمكنك الهرب
الذهبي ، فقد تمزق إلى أجزاء باستخدام القوة الغاشمة.المنشار 
كانت باي نينغ بينغ تكافح.
ا إذا قفزت إلى الأسفل. لكن في هذهًمن هذا الارتفاع ، كان موتها مضمون
الظروف ، لم يكن لديها خيار آخر.
ت أسنانها وقفزت.ّصر
----------------Page (461) Break----------------
“لقد قفزت حقا!”
“إنها لحم ميت!”
ف بعض أسياد الغو من عشيرة باي ، توقفوا فوق الهاوية.هت
 باي في الأسفل ورأت باي نينغ بينغ تسقط بسرعة. انتشرتبدت زعيمة عشيرة
ي تهدر: “أريد أن أراهم إذا كانوا أحياء ، وجثثهم إذاعروقها على جبينها وه
ماتوا. بالتأكيد سأقبض عليهم!”
رياح في آذان باي نينغ بينغ بينما استمرت في الانخفاض.هبت ال
جبر فيه على القفز من الهاوية.ُلم تفكر قط أنه سيكون هناك يوم ت
ا؟ على الرغم من أن هذا أمر مبهج ، إلا أنني لست راضيا“سوف أموت هكذ
قتراب الموت ، كان قلب باي نينغ بينغ في حالة اضطراب....” مع ا
----------------Page (462) Break----------------
انغ، يا لها من مأساة أن تموت في جسد أنثى. لكن بمجرد“لم أحصل على غو الي
، سأكون بالتأكيد كومة من اللحم المحطم ولن يتمكن أحدوصولي إلى الأرض 
من تحديد جنسي على أي حال.”
نغ بينغ متأكدة من سبب تفكيرها الغريب هذا قبل الموت.لم تكن باي ني
ا: “باي نينغًهذا الوقت ، ازداد الاضطراب المحيط بها ، حيث سمعت صوتفي 
بينغ!”
غ بينغ حولها ، كيف يمكن أن يكون أي شخص آخر غير فانغتحولت باي نين
يوان؟
ا ، لكنه كان يخطو على طائر عظمًفي هذا الوقت ، كان فانغ يوان يهبط أيض
أبيض أسفل قدميه.
 الطائر قد اكتسبه فانغ يوان من أحد الغو من الميراث.كان من الواضح أن هذا
----------------Page (463) Break----------------
لحم أو دم ، جسده مصنوع من العظام. كان لها رأس نسر ،لم يكن لهذا الطير 
ركي ، وذيل سنونو ، وزوجان من الأجنحة ، لكن دون أرجل.وجسم طائر ك
يوان مغطاة بالدم والقذارة ، وكان من الواضح أنه أصيبكانت جثة فانغ 
بجروح عديدة في النفق السري في وقت سابق.
“أمسك يدي”. جلس القرفصاء على ظهر الطائر ، ومد يده.
سلاب!
مع تصفيق ، أمسك يدا بعضهما البعض بإحكام.
 المزيد من القوة وسحب باي نينغ بينغ على ظهر الطائر.مارس فانغ يوان
----------------Page (464) Break----------------
ومع ذلك ، في هذا الوقت ، كانت هناك صخرة أقل من 300 متر تحتهما ،
حيث نزل الطائر الذي لا قدم له نحو الصخرة مثل السهم.
، سنتحطم!” صرخت باي نينغ بينج ، قلبها قفز من جسدها.“احذر 
ازداد حجمـ صخرة الجبل بسرعة في رؤيتها.
غ يوان تتألق ببراعة ، وصرخ بعنف: “كيف يمكن أن يتعثركانت عيون فان
يقي الشيطاني في جبل باي غو الصغير ، ارتفع من أجلي!”طر
ارتفع، ارتفع، ارتفع!
ترددت صيحاته في الوادي.
الطائر بأجنحته بشراسة ، وذلك باستخدام كل قوته لإبطاءتحت أمره ، رفرف 
بوطه. بدأت التشققات تظهر على الأجنحة الأربعة العظمية.سرعة ه
----------------Page (465) Break----------------
وان البدائي في فتحته بسرعة، ولكن مع دعم لوتس الجوهرانخفض جوهر فانغ ي
 كبيرة من الجوهر البدائي تتدفق، ارتفع بحر فانغ يوانالسماوي بدأت كميات
البدائي وانخفض باستمرار.
من الوحوش العظمية التي تسترخي بالقرب من صخور الجبالشعرت مجموعة 
بالضيق ورفعت رؤوسها قبل الركض على الفور.
عظمية الرمادية خائفة لدرجة أنها حفرت رأسها الحاد فيكانت النعامة ال
الجبلية العظمية البيضاء ، مما رفع بعقبها في السماء.الصخور 
ما كانوا خائفين ، كانوا يحبون أن يشعروا بثقة زائفة.كان النعام هكذا ، عند
لحظات بعيدا عن الإصطدام!
نغ بينغ التنفس ، ونظرت إلى فانغ يوان مع عيون غاضبة.نسيت باي ني
----------------Page (466) Break----------------
الشديد ، انهارت أشجار العظام البيضاء على هذا الصخرةتحت ضغط الرياح 
ا في السماء بزاوية شديدةًالجبلية. لكن في نهاية المطاف ، طار الطائر مرتفع
الانحدار.
اهاها”. بدأ باي نينغ بينغ يضحك بعنف على ظهر الطائر.“ه
 فيًبالكاد وتخفف ضغط الموت ، شعرت أن قلبها يغرق تدريجيابعد أن نجت 
مكانه.
ة والموت مثيرة للغاية. ألم تكن مثل هذه الحياة هي ماكانت الإثارة في الحيا
رغبت في تجربتها؟
 إلى السماء الزرقاء”. كانت على وشك الغناء في إثارة.“الطائر بلا أقدام ، يطير
سياد الغو من قبيلة باي بتعابير مظلمة: “إنهم أحياء!”“زعيمة العشيرة!” قال أ
----------------Page (467) Break----------------
 ، هذا هو الطائر بلا أقدام، والقادر على الطيران عشرة“لا يمكننا اللحاق بهم
آلاف ميل في يوم.” تنهد تي داو كو بلا حول ولا قوة.
طائرة نادرة ، وأولئك الذين استطاعوا أن يطابقوا سرعةكانت ديدان الغو ال
يلين. تحت المرتبة الخامسة ، كان الطائر بلا أقدام رقمالطائر بلا أقدام كانوا قل
واحد.
ات عمياء! كيف يمكن السماح لمثل هؤلاء الأشرار بالعيش!”“للأسف ، السماو
صرخ بعض المسنين في غضب .
 قبضاتهاّت أسنانها بينما كانت تشدّكانت عيون زعيمة عشيرة باي دموية، صر
بإحكام لدرجة أن عظامها بدت وكأنها تنفجر.
ك باي نينغ بينغ ، حتى أنها كانت تحث نفسها على القفزخاصة عند سماع ضح
أسفل إلى الهاوية لمتابعتهما!
اي لم يكن لديها غو للطيران ، فقد قام بعض أسياد القولم يكن الأمر أن قبيلة ب
، وقاموا بمطاردة فانغ وباي. لكن بالنظر إلى سرعتهم ،بعرض مهاراتهم بالفعل 
يعرف أنه سيكون من المستحيل بالنسبة لهم اللحاق بهما.حتى أحمق س
----------------Page (468) Break----------------
مرارة شديدة ملأت قلوب أسياد الغو من عشيرة باي.
المشاهدة بعجز حتى عندما كان المجرم يفر أمام أعينهم.لم يتمكنوا إلا من 
كننا السماح لهم بالهروب! لا يمكننا !!” صرخ سيد غو في“لا! بالتأكيد لا يم
غضب ، جسده بدأ يحترق بالنيران الشديدة.
“باي تشان لي “. تغير تعبير زعيم عشيرة باي.
“يا شيخ العشيرة الأكبر!” لقد تفاجأ الجميع.
“الجد!” كان باي تشان لي مليئا بالدموع.
ميع! لا يمكننا أن نسمح لهذين الأوغاد بالفرار ، أو أين“زعيمة العشيرة ، الج
----------------Page (469) Break----------------
ة باي؟ الانتقام لأسيادنا الشباب له أهمية قصوى! بعد أنستكمن كرامة عشير
ء بحفيدي، مزاج هذا الفتى قاسي مثلي ...” بدأ يفقد صوتهأذهب ، يرجى الاعتنا
في النهاية.
، جلده وعظامه إلى النار ، وصوته بشكل طبيعي جنبا إلىتحول كامل جسده 
جنب معهم.
حتى عيونه تحولوا إلى اللون الأرجواني الداكن.
لقد تحول إلى نار على شكل إنسان!
درجة الحرارة المحيطة ، وبدأ الجميع في التراجع بينمااشتعلت النيران ورفعت 
بدا أن هناك أغنية حزينة في الجبل.
قو الشعلة البشرية.
بعة ، الذي استخدم لحرق حياة الجسم بالكامل ، مما أدىكان غو من الرتبة الرا
----------------Page (470) Break----------------
 استنفدت حياته. اختار هذا الشيخ باي تشان لي التضحيةإلى تحوله إلى نار حتى
بحياته لكسب هذه القوة الهائلة.
قف عشيرتنا هنا وتشهد مساهمة شيخ!” تأثرت زعيمة عشيرة“جيد ، يجب أن ت
باي.
لكن باي تشان لي لم يعد بإمكانه سماعهم.
 احترقت حياته ، شعر بقدرة غير مسبوقة تتدفق في جسمه.عندما
نية إلى الناس المحيطين ونظر إلى حفيده مرة أخيرة قبلنظرت العيون الأرجوا
أن يطير إلى السماء.
اقتربت الشعلة البشرية من الطائر بدون أقدام بسرعة.
“جيد!” صاح الجميع في إثارة.
----------------Page (471) Break----------------
الذي يشبه الفولاذ لأسياد الغو من قبيلة باي بعض الهياجأظهر التعبير البارد 
ا.ًأيض
ا.ً“عدو قوي!” كان تعبير باي نينغ بينغ قاتم
ي القتال الجوي ، وقد تسقط وتتحطم إذا كانت لا مبالية.كانت تفتقر إلى الخبرة ف
هوووو!
رت ، نية قتل مكثفة تخفق في أعينه الأرجوانية الداكنة.الشعلة البشرية هد
يادة سرعة الشعلة البشرية مرة أخرى ، وانتقل نحو فانغومض الشرر مع ز
يوان مثل البرق.
 يوان يركز طوال الوقت في المناورة بالطائر بلا أقدام.“انطلق!” كان فانغ
----------------Page (472) Break----------------
سرعته وتقدم بعيدا ، لتنقض الشعلة البشرية على الهواءرفع الطائر بلا أقدام 
الفارغ.
يمكن سماع موجات التنهد والشفقة من الهاوية.
ولكن سرعان ما انتعشت الشعلة البشرية مرة أخرى.
انحرف الطائر بلا أقدام مرة أخرى وهرب بشكل ضيق.
هوووو!
حلقت الشعلة البشرية بقوة لتهاجم مرة أخرى.
 ، غير الطير الذي لا قدم له فجأة مسار جناحيه ، واتجهضحك فانغ يوان ببرود
----------------Page (473) Break----------------
نحو الأرض.
ة عن كثب ، فاقت سرعتها الطائر بلا أقدام وكانت تقترب.اتبعته الشعلة البشري
أقدام فجأة أربعة أجنحة ، وأوقف سقوطه وحلق في الاتجاهنشر الطائر بلا 
المعاكس.
بوووم!
رية يعتمد كليا على دفع النيران ، ولم يكن لديه أجنحةكان تحليق الشعلة البش
ه على تغيير اتجاهه بسرعة ، وسقط على الصخور الجبلية.لمساعدت
في الحال ، اشتعلت النيران على مساحة تزيد عن 6 كيلومترات مربعة ، مما
يع الوحوش العظمية والأعداد الكبيرة من أشجار العظم فيأدى إلى مقتل جم
مداها.
عت كتلة من النار في شكل بشري مرة أخرى ، وحلقت بعيدافي بحر النار ، تجم
----------------Page (474) Break----------------
، وطاردت فانغ وباي بلا هوادة.
 ، فإن استخدام ديدان القو يعتمد أيضا على مستخدميها.ومع ذلك
اد الغو من الصقل والاستخدام والتغذية، كان “الاستخدام”في جوانب زراعة أسي
كن لأي شخص ببساطة إخراج قو وعرض قدرته الكاملة. وكانتا. لا يمًواحد
الأساليب والتقنيات عميقة جدا.
رية تقنية انتحارية وبطبيعة الحال ستكون هذه هي المرةكان غو الشعلة البش
ها باي تشان لي. لكن فانغ يوان ، على الرغم من أن هذهالأولى التي يستخدم
تي يركب فيها الطائر بلا أقدام في هذه الحياة ، إلا أنهكانت المرة الأولى ال
يحصى من ديدان الغو الطائرة في حياته السابقة ، وكانتا لا ًاستخدم عدد
ا إلى حد كونه غريزة متأصلةًتجربته عدة مرات أوسع من باي تشان لي ، تقريب
في روحه.
ي الجرف ، كان أعضاء قبيلة باي يراقبون حالة المعركة.ف
تغيرت تعبيراتهم ببطء من الأمل والتوقع إلى الغضب.
----------------Page (475) Break----------------
ن يعرف الآن أن الطائر كان يلعب مع الأكبر باي تشان لي.يمكن لأي شخص أ
 للغاية ومليئا بالسلطة ، وكأنهً مذهلاًبدا هدير الشعلة البشرية الذي بدا أصلا
يتنفس بلا حول ولا قوة في حالة حزينة.
“اللعنة ...” قام شخص ما بشد قبضته في إحباط.
دم تي داو كو بمهارة فانغ يوان ، حيث تنهد لأنهُ“كيف يمكن أن يحدث هذا؟” ص
كان يعرف أنه لم يعد بإمكانه فعل أي شيء.
 أن تموت!” صاح باي تشان لي ، بكراهية في أعماق قلبه.“فانغ تشنغ ، أريدك
 تشان لي مزحة ، حيث كان سببها فانغ يوان ، كانت صفعةأصبحت تضحية باي
ساخرة على وجه عشيرة باي.
----------------Page (476) Break----------------
تدريجيا ، تحول غضب الجميع إلى خيبة أمل ويأس.
“لم يعد بإمكاننا الإمساك بهم”.
“هل يمكننا أن نفعل أي شيء آخر غير النظر إلى هذا؟”
شنغ ...” تحدث كثير من الناس هذا الاسم ، وصروا أسنانهم.“قو يوي فانغ ت
رضا في الهواء ، تفادى الشعلة البشرية مرارا وتكرارا.الطائر بلا أقدام طار ع
ت مناورة الطائر رائعة ، هاهاها!” ضحكت باي نينغ بينغ“أيها الشاب ، تقنيا
بحرارة ، وتركت حذرها.
تجمد تعبير فانغ يوان: “احذر!”
----------------Page (477) Break----------------
بووووم!
 ، عرف باي تشان لي أنه لا يستطيع اللحاق بفانغ وباي ،وقع انفجار شديد
وبالتالي اختار أن يفجر نفسه.
نيران الانفجار اجتاحت الطائر بلا أقدام.
اًا من عظام بيضاء ، حتى أجنحته تشبه قطعًلحسن الحظ ، كان الطائر مصنوع
رقيقة متصلة من العظم.
كثير من الضرر ، كان الخطر الحقيقي هو الأثر الناجم عنالحريق لم يسبب ال
الانفجار.
ا بالشقوق ، وفقد توازنه وانخفض علىًكان جسم الطير الذي لا قدم له ممتلئ
الأرض.
 ، تحت تلاعب فانغ يوان ، استعاد توازنه ، وحلق بعيدا.بعد الهبوط لمسافة
----------------Page (478) Break----------------
“فانغ يوان!” صرخت باي نينغ بينغ.
دم لها فانغ يوان غو مظلة السماء ، كان لديها دودة قوفي وقت سابق ، ق
لحمايتها ، ولكن فانغ يوان لم يملك.
جار ، لم يكن لدى فانغ يوان وقت لتنشيط القو الدفاعي.عندما وقع الانف
الطائر من اللهب ، كان جسم فانغ يوان يحترق في النار.عندما هرع 
لشديدة في احتراقه بدرجة أكبر ، وحتى أذن عشب التواصلتسببت الرياح ا
ا كالجليد، كأنه لم يكن يعاني من أيًالأرضي قد احترقت. لكن تعبيره كان بارد
إصابات على الإطلاق.
 أقدام ثباته ، أخرج فانغ يوان زهرة توسيتا وسكب ربيعبعد أن استعاد الطائر بلا
الحليب على رأسه.
----------------Page (479) Break----------------
ه وجهه.ّا وتشوًتم إطفاء اللهب ، لكن جلده كان محترق
ت باي نينغ بينغ التحدث ، لكنها لم تستطع قول أي شيء.حاول
ا: “أنا أحب الطائر بلا أقدام ، هل تعرفًومع ذلك ، ابتسم فانغ يوان ضاحك
لماذا؟”
.ًابتسم ، لكن المشهد كان مرعبا
“لماذا؟”
ل ، أجنحة فقط ، وبالتالي ليس لديه خيار سوى الطيران.“لأنه لا يملك أرج
عندما يهبط ، سيتدمر”.
اي نينغ بينغ توسعت، سطعت مع تألق. انفجرت الرياح علىالعيون الزرقاء لب
----------------Page (480) Break----------------
 رفرفة شعرها الفضي ، بعدها التوت شفاه باي نينغ بينغوجهها ، مما تسبب في
ا: “هيهي ، إذن دعنا نطير إلى السماء”.ًأيض
ي السماء ، وأصبح نقطة في الأفق قبل أن يختفي في نهايةطار الطير بلا أقدام ف
المطاف.
قب أعضاء قبيلة باي حتى بدت أن عيونهم تخترق السماء ،على المنحدر ، را
لكن لم يتحدث أحد.
صمت غريب غمر الجميع.
كان العالم شاسعا جدا!
يبة ، وجبل باي غو الأبيض الشبيه بالثلوج ، وضوء الشمسالسماء الزرقاء الغر
ية لفانغ وباي ؛ كان هذا
ّ
الساطع ، والطيور التي لا تشوبها شائبة ، والصور الظل
ا بعمق في قلوب الجميع.ًالمشهد محفور
----------------Page (481) Break----------------
نما الغضب في قلوبهم ، كما نمت الكراهية في قلوبهم.
بليرغ.
 عشيرة باي الدماء من فمها ، وسقطت على ظهرها ، وأغميتقيئت زعيمة
عليها.
“زعيمة عشيرة!”
“يا زعيمة العشيرة!”
“بسرعة ، أسياد غو الشفاء ، أنقذوا زعيمة العشيرة!”
تبع ذلك الذعر على الهاوية.
----------------Page (482) Break----------------
هو المسار الشيطاني؟ نوع من المسار ، له أيديولوجياته)ملاحظة المؤلف: ما 
 نحو ما هو المسار الشيطاني ، لدى كل شخص فهمه الفريدومعتقداته الخاصة.
ا من الروحً بالنسبة لي ، فإن الطيور الخالية من الأقدام تجسد نوعتجاهه ، ولكن
لشيطاني قاسي ، ليس فقط للآخرين ، بل أكثر تجاه نفسه ،الشيطانية إن المسار ا
وبالتالي ، لا يحبه الآخرون.(
***********************************************
Tahtohالفصل 228: يموت الفهد المظلم من أجل الحب
 مصبوغة كالدم حيث كانت الغيوم في الغرب تشبه النيرانكانت شمس الغروب
المشتعلة.
 بدأ الطائر بلا أقدام في الهبوط ببطء بعد أن طار معظمتحت غروب الشمس ،
اليوم.
الغوص الشديد والإجراءات الصعودية ، بينما كان قد عانىلقد قامت بسلسلة من 
ا بالشقوق ولم يعد بإمكانه الاستمرارًمن انفجار الشعلة البشرية؛ كان جسمه ممتلئ
في الطيران.
----------------Page (483) Break----------------
بام!
تحت سيطرة فانغ يوان الدقيقة ، سقط الطائر في الغابة.
لغبار في كل مكان وهربت مجموعات من الوحوش في حالة منطار الدخان وا
الذعر.
هذا؟” قفزت باي نينغ بينغ من الطائر واستطلعت محيطها.“أين 
ة وسميكة ، لكن كان لديها الكثير من الأوراق الخضراء ،كانت الأشجار قصير
 المتناثرة من أشجار عظام جبل باي جو. كانت الأشجار فيعلى عكس الكمية
مظلة تمنع أشعة الشمس ؛ وكانت جميع الأوراق أرجوانية –هذه الغابة تشبه 
فاتحة ، أرجوانية داكنة ، أرجوانية محمرة ، بنفسجية ...أرجوانية 
اًا نظرنا إلى المسافة البعيدة ، فكل ما نراه سيكون بحرهبت ريح المساء ، إذ
ا.ًأرجواني
----------------Page (484) Break----------------
ا لمسارنا ،ً على طول الطريق ووفقً“غابة أرجوانية ... لقد كنا نتحرك شمالا
يجب أن يكون هذا بالقرب من جبل زي يوي”.
لق: “جبل زي أنت آمن في النهار ، لكنه خطير للغاية فيغطى بقُكان وجهه م
حتاج إلى المغادرة بسرعة لإيجاد مكان آمن للبقاء فيه”.الليل. أصبح الظلام ، ن
“حسنا”. أومأت باي نينغ بينج.
ا لحسن الحظ.ًبعد أكثر من ساعتين ، وجدوا كهف
ا جرابيا.ًكان صاحب الكهف الأصلي دب
ا مثل الكنغر.ًا طبيعيا على بطنه ، تمامًهذا النوع من الدببة يمتلك كيسا جرابي
----------------Page (485) Break----------------
احترق بأصوات طقطقة ، اشتعلت النيران بهدوء. كان حساءالخشب الجاف 
الوعاء الحديدي فوق الحامل يغلي بالفعل ، مما تسبب فياللحم الموجودة في 
رائحة كثيفة.
لحوم من الدب محمصة بالفعل. إلى جانب هذه ، كانت هناكوكانت الدهون ، وال
عمة الشهية ، من قبيلة باي ، مخزنة في زهرة التوسيتا.ا العديد من الأطًأيض
 في التهام الطعام وبدأ مزاجهما المتوتر في الاسترخاء.بدأ الاثنان بسرعة
فجأة ، عيناها الزرقاء الداكنة تنظران إلى فانغ يوان:ضحكت باي نينغ بينغ 
بك. لقد أحرقت الأخ والأخت حتى الموت ، والآن ، أنت نفسك“أنظر ،هذا عقا
احترقت لهذه الحالة”.
فانغ يوان ، جروحه الشديدة على وجهه جعلته يبدو مرعباأحرقت النيران وجه 
ا من منظره.ًقبيحا. إذا شاهدت فتاة خجولة مظهره ، فربما ستصرخ خوفو
انغ يوان يضحك ،ولا يمانع في التعليق ، وكان سعيدا حتىرغم ذلك كان ف
داخليا.
----------------Page (486) Break----------------
نا غو اللحم العظمي ، لن يكون من الصعب استعادة مظهرك“لحسن الحظ ، لدي
إلى قطع الجلد واللحم المحروق ، ثم يمكننا استخدام غوالأصلي. تحتاج فقط 
ا. ولكن ، أنت فقط في الرتبة الأولى ولا يمكنكًاللحم العظمي لنموها مجدد
مي. تعال ، توسل لي ، ربما سيشعر قلبي اللطيف بالشفقةاستخدام غو اللحم العظ
الك”. لن تترك باي نينغ بينغ أي فرصة للسخرية من فانغعليك ، وأشفيك من ح
يوان.
حرقت بالفعل.
ُ
رفع فانغ يوان حاجبيه ، على الرغم من أن حواجبه أ
:” لقدًا؟” ضحك قائلاًا تمامً“لماذا أريد أن أشفي نفسي؟ أليس هذا الوضع جيد
يلة باي وتسببنا في مقتل كبير العشيرة، هل تعتقد أنهمقتلنا السيدان الشبان في قب
 بالرحيل؟ هذه الإصابة تنقذني من الجهد لتغيير مظهري”.سيسمحون لنا
التواصل الأرضي دمرت. تحطمت الأذن اليمنى فانغ يوان. إنغو أذن 
ا يمكن لغو اللحم العظميًالإصابات التي لحقت بالغضروف في أذنه ليست شيئ
 استطاع أن يشفيه ، فإنه يفضل أن يكون لديه أذن واحدةأن يشفيه. لكن حتى لو
لتغيير مظهره.
، كانت هناك شخصية شيطانية ، هي باي شان زي ، تم أسرهفي الماضي 
----------------Page (487) Break----------------
 تظاهر بالجنون. لطخ جسده بالبراز ، حتى أنه قطع قدمهووضعه في السجن.
، وبالتالي خففوا منّا. في النهاية ، اعتقد أعداؤه أنه قد جنًالثالثة وأصبح مخصي
 له فرصة الفرار. في وقت لاحق ، عاد للانتقام وقتل وذبحيقظتهم ، مما أتاح
جميع أعدائه ، بما في ذلك كبار السن والشباب.
ية عظيمة في الطريق الصالح ، الإمبراطورة وو جي. عندماكان هناك شخص
ولت أختها الكبرى على العرش. يمكنها إخفاء هذا التظلمكانت صغيرة ، است
ها الكبرى تشعر بالغيرة من جمالها ، وبالتالي ، لتجنببداخلها فقط. كانت أخت
لأمور صعبة ، قطعت الإمبراطورة وو جي جسر أنفها ، مشوهةتركها تجعل ا
 مساحة للبقاء والنمو. بعد أكثر من عشر سنوات ، أطاحتنفسها ، لكنها اكتسبت
لكبرى وأعادت فرض سلطتها. ثم أمرت بقطع الأعضاء الحسيةبنظام أختها ا
الخمسة لأختها الكبرى ، مما جعلها تعيش وكأنها ميتة.
 كانت جميع الشخصيات العظيمة جيدين في قضاء وقتهم ولمطوال التاريخ ،
يتعلقوا بمظاهر أجسادهم.
كان المسار الصالح أو الشيطاني ، بغض النظر عن الرجالبغض النظر عما إذا 
ا هكذا.ًأو النساء ، فقد كانوا جميع
راطورة وو جي السيطرة ، لم تشف أنفها على الرغم من أنبعد أن تولت الإمب
 مما جعل هذا بمثابة تحذير لنفسها. أصبحت عشيرة وو هيلديها وسائل الشفاء ،
----------------Page (488) Break----------------
الحدود الجنوبية ، وقمعت عشيرة تي وعشيرة شانغ وعشيرةالعشيرة الأولى في 
فاي ؛ هيمنتها لا يمكن الطعن فيها!
ا في المظهر الجسدي كانوا في الغالب سطحيين وسيكون منأولئك الذين انغمسو
الصعب عليهم النجاح.
 إذا كان هذا هو العالم أو الأرض ، كلاهما يشهد على هذهبغض النظر عما
النقطة.
مال. ومع ذلك ، فإن الإنجازات لم تكن على الأقل ذات صلةالجميع يحب الج
لجسدي ، فمن تخلى عن الاعتناء بجماله زاد نجاحه ونضجه.بالجمال ا
مبهر للغاية ، بعيونك الزرقاء وشعرك الفضي ، يجب عليك“في الواقع ، أنت 
تغييره”. قال فانغ يوان وهو ينظر إلى باي نينغ بينغ.
باي نينغ بينغ تنفس ببرود ولم يرد.
----------------Page (489) Break----------------
 “لقد أصيب الطائر بلا أقدام أضرار ، لكننا لم نطر سوىواصل فانغ يوان:
ا عن عشيرة باي ، إلاًبضعة آلاف من الأميال. على الرغم من أننا بعيدون جد
د للقبض علينا بسبب الأشياء التي قمنا بها. نحن في وضعأنهم سيأتون بالتأكي
 نشروا ملصقات المطلوبين ، ستصبح أيامنا أكثر صعوبة”.خطير ، إذا
ا سئمتً بينغ في الفكرة بتمعن، قبل أن تتفق: “حسنا ، أنا أيضنظرت باي نينغ
 الزي ، والتحول إلى مظهر جديد قد يكون تجربة رائعة”.من هذا
بعد ذلك ، بدأ الاثنان بحساب خسائرهما ومكاسبهما.
. غو عشب أذن التواصل الأرضي، حريش المنشار الذهبي، غوالخسائر كانت
واك الحديدية ، غو نطاق الشبح ، غو الطائر بلا أقدام ،الصدفة ، غو الأش
دمرت جميعها من أجل الهروب.
بة لفانغ يوان ، كان البقاء على قيد الحياة هو الأهم.ـومع ذلك ، بالنس
قاء على قيد الحياة يمكن أن يكون هناك إمكانيات وأمل.فقط من خلال الب
----------------Page (490) Break----------------
كان هذا الأساس لكل شيء.
حتى لو اضطر إلى التخلي عن زيز ربيع الخريف، فماذا فيلمواصلة العيش ، 
ذلك؟
تكون قادرا على التخلي عن الضروري من أجل الأهم هذه هيباختصار ، أن 
شخصية الرجل العظيم!
أما بالنسبة للمكاسب؟
 كبيرة من غو الرمح العظمي والرمح العظمي الحلزوني فيكانت هناك أعداد
ا على غو درع العظم الطائر من المرتبة الثالثةًفتحة فانغ يوان. وقد حصلوا أيض
م وغو العظم الحديدي وغو اللحم العظمي والعديد من كتبوغو عظم اليش
العظام التي تسجل جميع أنواع الوصفات.
 ، لقد اكتسبوا أيضا غو المطهر الحراري من عشيرة باي.إلى جانب هذه
----------------Page (491) Break----------------
هو غو وحدة اللحم العظمي غو التي صقلوها بنجاح في مثلبالطبع ، كان الأهم 
هذه اللحظة الخطيرة.
مقارنة بالمكاسب ، لم تكن خسائرهم بهذه الخطورة!
كاملا ، بعد كل شيء. قد يكون راهب زهرة الخمر خبيرا منكان هذا ميراثا 
على من باحث العظم الرمادي من المرتبة الرابعة ، ولكنالرتبة الخامسة، وهو أ
ن من ميراث راهب زهرة الخمر خسرت أمام هذا الميراث منمكاسب فانغ يوا
جبل باي غو.
ث باي غو قد تم التخطيط له بعناية لفترة طويلة من قبلوالسبب هو أن ميرا
مادي، في حين أن ميراث راهب زهرة الخمر اكتمل على عجلباحث العظم الر
وعجل.
نغ يوان يسير فقط عبر المسار الرئيسي لميراث باي جو ،في الواقع ، كان فا
 من الفروع الجانبية الأخرى ، علاوة على ذلك ، كان هناكوكان هناك العديد
التي لم يتم إسقاطها في غرفة كيس اللحم السري. كل هذهالعديد من الأسنان 
الأشياء ستخدم عشيرة باي.
----------------Page (492) Break----------------
ذا المكان ، وطالما أمضوا بعض الوقت والطاقة ، يمكنهملقد سيطروا على ه
بالتأكيد التهام الميراث كله.
خذت كل ديدان القو في قائمتي. طالما أن غو وحدة اللحم“ولكن لا يهم ، لقد أ
هر آثارها ، فستتجاوز الآثار الأخرى. إنه فقط أن غو أذنالعظمية هذه تظ
التواصل الأرضي قد دمرت وهو أمر مزعج بعض الشيء”.
يوان، فقط تلك الأشياء العملية يمكن أن تكون ذات قيمة.كانت فلسفة فانغ 
ار الذهبي ، لكن غو رمح العظم الحلزوني يمكن أن يتأهللقد فقدوا حريش المنش
ت غو أشواك الحديد ، لكنه لا يزال يملك غو مظلة السماءليحل محله. لقد دمر
لعظمي الطائر. ومع ذلك ، مع فقدان غو أذن عشب التواصلوغو الدرع ا
الأرضي، كان لديهم الآن ثغرة في جانب الكشف.
 جوانب الشفاء والحركة من قبل ، ولكن الآن تم ملء هذينلقد كان يفتقر إلى
الجانبين بشكل أو بآخر ، ظهرت فجوة في جانب الكشف.
 لا تسير الأمور كما تشتهي.ًفي الحياة ، غالبا
----------------Page (493) Break----------------
جبل زي يوي أكثر حيوية من النهار. كان فانغ يوان وبايكان الوقت الليلي في 
اوبون على المراقبة. كلاهما لم يحصل على النوم الكافي.نينغ بينج يتن
يان ، جاءت أصوات هدير وأصوات معارك الوحوش البرية منفي بعض الأح
خارج الكهف.
 عند شروق الفجر ، حيث
ً
وقعت معركة حادة بالقرب من الكهف ، خاصة
استيقظوا على أصوات الزئير.
كانت هذه معركة بين ملوك الألف وحش!
تصارع ثعبان الريش الأسود مع الفهد المظلم.
ا ، وزخمهمًلمتبادل استمر بين الطريفين ، كانت تحركاتهم صاخبة جدالقتل ا
مذهل.
----------------Page (494) Break----------------
 وحشا خاصا بجبل زي يوي. كانت لديهم بقع أرجوانية علىكان الفهد الأسود
م قوية وكانت سريعة للغاية ؛ كانوا في كثير من الأحيانجلدهم ، وكانت أجساده
هم خطا من سرعة الضوء عندما ينتقلون عبر الغابة. كانتيتركون وراء
ادة ما تنتهي فرائسهم في بطونهم دون أن تعلم فرائسهم.تحركاتهم هادئة وع
لحافة ، ويمكنهما حتى أن يقولا إنهما محاصرين في الكهفكان فانغ وباي على ا
، غير قادرين على الهرب.
ا بالتدريج ، حيث وصل إلىًمع مرور الوقت ، أصبح الفهد المظلم مهزوم
الزاوية.
كان هذا الفهد أنثى حامل.
ا في أزواج من الذكور والإناث. كانت الفهد أنثى حامل ،ًالفهد المظلم يأتي دائم
 ليصطاد. من كان يظن أن ثعبان الريش الأسود سيهاجم خلالوخرج الفهد الذكر
غيابه.
----------------Page (495) Break----------------
هاية ، قتلت الفهد أنثى من انقباض ثعبان الريش الأسود.في الن
 يتمكن ثعبان الريش الأسود من الهرب ، رأى الفهد الذكرومع ذلك ، قبل أن
د معركة حياة و موت أخرى ، قتل الفهد الذكر الثعبان ،عائدا بعد ذلك ، وبع
ووقف أمام جثة الفهد الأنثوية في حزن.
جاء الفجر.
أشعة الضوء الأولى أضاءت على فرو الفهد الأسود الجميل.
ومع ذلك ، فإن أنثى الفهد لم تعد حية.
ا حول جثة زوجته وترك زئيرا حزينا. لقد كانواًا وإيابًسار الفهد الذكر ذهاب
ا ، لكن حتى الآن ، فصل بينهما الموت.ًقريبين جد
“لماذا لا يغادر؟” تذمرت باي نينغ بينغ.
----------------Page (496) Break----------------
هود المظلمة لهم قلب واحد ، إذا مات أحدهم ، لن يستمر“استرخي ، فأزواج الف
 العيش بمفرده”. تنهد فانغ يوان ، “سأعود إلى النوم”.الآخر في
ينام مرة أخرى بينما بقي باي نينغ بينغ خلفه عند مدخلعاد إلى أعماق الكهف ل
الكهف ليراقب.
ا قبل الاستلقاء ؛ أخرج لسانه وبدأ لعق جروح أنثىًا وإيابًيسير الفهد الذكر ذهاب
الفهد.
د الأنثوي إلى اللون الأسود بسبب سم ثعبان الريش الأسود.تحولت جروح الفه
حياته هنا ، ويمكن أن يميز هذا السم فقط مع الشم. ومععاش النمر الذكر طوال 
ذلك ، لم يعد يهتم الآن.
في النهاية ، بدأت أعينه اللامعة تعتم وتغلق ببطء.
----------------Page (497) Break----------------
ه المنية. مات بهدوء مع الفهد الأنثوي ، الفراء الجميلفي الظهر ، كانت قد وافت
جعلهم يبدون وكأنهم أعمال فنية حساسة.
يا هذه الدورة الكاملة من الأحداث ، لم تستطع باي نينغبعد أن شاهدت شخص
بينج إلا أن تتنهد.
ا بالحيوية ، ورأى بايًلم يمض وقت طويل على ذلك ، استيقظ فانغ يوان ممتلئ
ح على جدار الكهف ، وهي تحدق في جثتي الفهود المظلمة.نينغ بينغ تستري
“كيف هو الحصاد؟” طلب فانغ يوان.
تحدثت باهتمام كبير: “لقد غادرت ديدان القو التي يمكنتجاهلته باي نينغ بينغ و
أي وسيلة للقبض على القو. إلى جانب ذلك ، ألم تر أيضاأن تطير ، ليس لدي 
اًضية؟ ماتت ديدان القو هذه أو أصيبت ، والباقي ليس شيئمعركة الليلة الما
ذا لم يكن الأمر كذلك ، فلماذا سيعود شخص مثلك للنوم؟”نحتاجه. هاها ، إ
على الرغم من أنهما ملوك آلاف من الوحوش ، إلا أن ديدانضحك فانغ يوان: “
ا. لكن هذا لا يعني بالضرورة عدم وجودـ محاصيل ،ًا عظيمًالقو عليها ليست شيئ
----------------Page (498) Break----------------
هيه “.
بقوله ذلك ، مشى فانغ يوان نحو جثث الفهود المظلمة.
*****************************************************
Tahtohالفصل 229: الراحة والتعافي في قرية صغيرة
نغ بينغ إلا أن تصبح فضولية عندما شاهدت فانغ يوان وهولم تستطع باي ني
يمشي باتجاه جثث الفهود المظلمة.
رآته يجلس القرفصاء ويعبث بآذان الفهود المظلمة.
 قام فانغ يوان بإخراج غو أرجوانيتين رائعتين من الأذنبعد فترة من الوقت ،
اليسرى للذكر والأذن اليمنى لأنثى الفهد.
----------------Page (499) Break----------------
كان هذا غو تنفس الإخفاء.
لثة ؛ يمكن استخدامه لإخفاء هالة ومستوى الزراعة لأسيادغو من الرتبة الثا
الغو. إلى حد ما ، كانت قدرته التمويه.
لمظلمة كان لديها نفس غو التخفي في الأذنين. ومع ذلك ،تقريبا كل الفهود ا
مة في أزواج ، وكان أغلبها ملوك وحوش. كانوا خبراء فيانتقلت الفهود المظل
ل ، ورشيقين للغاية. كان القبض عليهم مسعى مزعج وخطيرهجمات التسل
للغاية.
كانت الفهود المظلمة تعيش في جبال زي يو فقط. وهكذا ،وعلاوة على ذلك ، 
تنفس الإخفاء” في آذان الفهد المظلم لم تكن معروفة علىفإن معرفة وجود “غو 
نطاق واسع حتى الآن.
خمسين سنة في حياة فانغ يوان السابقة ، ظهرت شخصية منبعد مائة و
ـ “ملك الصيد” ، صن غان. لقد كان أول من اصطاد الفهودالصالحين تلقب ب
ل غو تنفس الإخفاء ، وحقق ثروة من خلال بيعها في السوق.المظلمة لأج
----------------Page (500) Break----------------
د لا يحصى من أسياد الغو إلى جبل زي يو لكسب ثروة. بعدبعده ، هرع عد
 في سنوات قليلة فقط ، تم القضاء على الفهود المظلمة.ذلك،
الآن ومع ذلك ، لا يزال جبل زي يو منطقة منعزلة.
ا للغاية. لم تكن هناكًا بينما كان وقت الليل خطيرًفي هذا المكان ، كان النهار آمن
 هنا ، ولكن كان هناك شكل جنيني لعشيرة – قرية صغيرة.عشائر
انغ يوان غو أذن التواصل الأرضي لاستكشافها ، ولكن لحسنلم يكن لدى ف
الحظ ، حصلوا على اثنين من غو تنفس الإخفاء.
عتمد فانغ وباي على هذا القو لتجنب الكثير من الأخطار.ا
كانت قوتهم الحالية كافية للتنقل عبر الغابات العاديةلم يصعدوا إلى جبل زي يو. 
للتعمق في الجبال الشهيرة والأنهار العظيمة. حتى عشيرة، ولكن لم تكن كافية 
ع ثمن كبير لاستكشاف هذه المناطق ، ناهيك عن فانغ وبايباي ستضطر لدف
الحاليين.
----------------Page (501) Break----------------
ا.ًا جبليً جبل زي يو وانتقلوا للأمام ، وبعد يومين اكتشفوا طريقذهبوا حول
ا من الغابات. بالطبع ، إذا كانًا من صنع الإنسان ، وكان أكثر أمانًكان طريق
ا ، فقد يواجهون مواقف خطيرة.ًحظ الشخص سيئ
 على طول الطريق الجبلي ، حتى في إحدى الليالي ، رأواتحرك فانغ وباي
خيطا رقيقا من الدخان يتصاعد.
رة سريعة قبل تسريع خطواتهما. رأوا قرية صغيرة في سفحقاموا بإلقاء نظ
جبل.
الصغيرة محاطة بجدران حجرية قصيرة ، مع وجود حراس علىكانت القرية 
ء الآن ، وكان المزارعون عائدين في مجموعات إلى القريةعدة نقاط. كان المسا
الصغيرة مع المعاول وغيرها من الأدوات الزراعية.
ك ، كان هؤلاء جميعهم بشر ولم يكن هناك ما يدعو للقلق.ومع ذل
----------------Page (502) Break----------------
“دعنا نذهب”. مشى فانغ يوان نحو قرية صغيرة.
“هكذا فقط؟” فوجئت باي نينغ بينغ إلى حد ما.
جذب ظهورها بسرعة فضولا ونظرات مشبوهة من القرويين.
رحبة بالأجانب. كان القرويون أكثر ؛ كانواُمعظم القرى في هذا العالم لم تكن م
ا حول القرية بأكملها ، خشية أن يتسلل الجواسيسًا مشدودًيقيمون دفاع
واللصوص إلى القرية.
ثنين من الضيوف الموقرين إذا كنتما أسياد غو؟” قبل أن“هل لي أن أسأل الا
 إلى المدخل ، اقترب منهما حارسان كانا يشتبهان بهما.يصل فانغ وباي
ا لاتفاقهم الأصلي ، سيتولى فانغ يوان مسؤوليةًلم يتحدث باي نينغ بينج ، وفق
القيادة هنا.
----------------Page (503) Break----------------
هز فانغ يوان رأسه: “مرحبا أيها الإخوة ، كلانا بشر”.
يتنفسان الصعداء عندما سمعوا ذلك ، كانت وجوههم ترتخيبدا أن الحارسين 
بوضوح.
قياس فانغ يوان بعينيه ، قبل التحدث مع بعض الاشمئزاز:قام الحارس الأصغر ب
 من أسياد الغو الذين يمتلكونً“كيف يمكن لهذا الشخص القبيح أن يكون واحدا
قوى إلهية؟”
 يوان وكانت له أذن واحدة فقط؛ مثل هذا المظهر القبيحتم حرق كامل جسم فانغ
د الاشمئزاز لدى الناس.
ّ
ول
غ بينج ملابسها إلى العادية ، فقصت شعرها الفضي الطويللقد غيرت باي نين
ا. جسدها الذي كان أبيض مثل الثلج بسبب عضلاتًوصبغته باللون الأسود أيض
ا. لم يكن بالإمكان تغطية لون عينيها فقط ، وبالتاليًالجليد ، أصبح الآن أسود
ارتدت قبعة من القش وغطت نصف وجهها.
ا ، بدوا وكأنهما قرويان ضعيفان.ًوبينما وقف الاثنان مع
----------------Page (504) Break----------------
اقب ما تقوله.” وبخ الحارس الكبير الحارس الصغير ، ثم“يا أخي الصغير ، ر
حذر إلى فانغ وباي ، “من أين أنتما وماذا تفعلان هنا؟”نظر ب
رة في هذا الجبل. كنا نجر عربة مليئة بالأعشاب واللحوم“نحن من قرية صغي
ا ، هذاًا في طريقنا. حسنًالمملحة ، وفكرنا في بيعها ، لكن ، آه ، التقينا نمر
 الموت. ركضنا بجنون طوال الطريق وعندها فقط تمكنا منا حتىًأخافني حق
نجرؤ على العودة ، لذلك جئنا إلى قرية صغيرة ونأمل فيإنقاذ أنفسنا. آه ... لم 
هنا. سنذهب على الفور غدا.” تكلم فانغ يوان وهز رأسه.قضاء الليل 
تقلص نظر الحارس.
وان: “أخي ، لا حاجة لتوبيخ أخيك الصغير. حصلت على هذهقال فانغ ي
ا ، وبينما كنت أحاولًالإصابات من حريق. في ذلك اليوم ، كان منزلنا محترق
إنقاذ الأرز ، احترقت إلى هذه الحالة”.
: “يمكنكًع يعانون في الوقت الحاضر”. تنفس الحارس الصعداء قائلا“آه ، الجمي
ة ، وإذا لم تجد أي شخص يرغب في تقديم مأوى لك ، فيجبالدخول إلى القري
عليك فعل ذلك من خلال قضاء الليلة في زاوية الجدران.”
----------------Page (505) Break----------------
بعد الانتهاء من قول التعليمات ، فتح الحراس الطريق.
لى القرية ، أمر الحارس الأقدم أخاه: “اذهب وأخبر رئيسبعد دخول فانغ وباي إ
ناك شخصين خارجيين هنا ، وهو ككبير لديه تجربة غنية ،القرية ، أن ه
واطلب منه أن يراقبهما”.
اية. كيف يمكن أن يكون هذان أسياد غو؟ إلى جانب ذلك ،“أخي ، أنت حذر للغ
أسياد الغو خداعنا نحن البشر؟ هل للحصول على المتعة؟”لماذا يحاول 
“إذا قلت لك أن تذهب ، إذن اذهب!”
المهمات مرة أخرى...” تذمر الحارس الشاب لكنه ما زال في“تجعلني أقوم ب
النهاية قد ذهب.
ا.ًكان المشهد داخل القرية صغير
----------------Page (506) Break----------------
 الطعام. بعد يوم من العمل الشاق ، تجمعت العائلات حولامتلأ الهواء برائحة
طاولة العشاء وتحدثوا بسعادة.
شعرت باي نينغ بينغ بالاسترخاء في مثل هذه البيئة.
م هو أنهم لا يريدون أن يتركوا وراءهم أي آثار يمكن أنالسبب وراء تمويهه
هم. السبب الآخر كان بسبب الطبيعة الحذرة لفانغ يوان ؛تجعل عشيرة باي تتعقب
 أنفسهم في بيئة غير مألوفة ، يمكنهم تجنب أي مشكلات لاعن طريق إخفاء
داعي لها.
لعثور على منزل يلجأ إليه ، فقط أعط القرويين شظية منكان من السهل ا
الحجر البدائي وسيكونون أكثر من سعداء بإخلاء المنزل.
لك ، فإن القيام بذلك لن يكون وفقا لهوياتهم الحالية.ومع ذ
كان لفانغ يوان وسيلة أفضل.
----------------Page (507) Break----------------
ل حول القرية الصغيرة ، قبل أن يتوقف أمام منزل هالك.لقد تجو
 مسنة في هذا المنزل. كان لديها حفيد لكنه قتل على يدلم يكن هناك سوى امرأة
ذئب أثناء اللعب.
حب المياه من بئر أمام منزلها. يبدو أن الإجراء يستغرقكانت السيدة العجوز تس
الكثير من الوقت منها.
لي أن أساعدك”. وضع فانغ يوان ابتسامة سخيفة على وجهه“العمة ، اسمحي 
وركض بشغف نحو السيدة العجوز.
ت السيدة العجوز بالصدمة عندما شاهدت مظهر فانغ يوان.أصيب
صرف فانغ يوان بشغف مع ابتسامة سخيفة على وجهه ، وبعدومع ذلك ، ت
 عدة دلاء من الماء بسرعة ، اختفت يقظة السيدة العجوز.سحب
----------------Page (508) Break----------------
 ابتسمت السيدة العجوز وهي تفتح فمها الذي كان به عدد“شاب ، أنت غريب؟”
قليل من الأسنان المفقودة.
نبقى هنا طوال الليل في منزلك.” وقال فانغ يوان للعمة“نعم ، كنا نأمل أن 
بحماقة.
دة العجوز بسعادة. على الرغم من أن القرويين سيساعدونا” ، وافقت السيً“حسن
ي الأوقات العادية ، فإنها لا تزال بحاجة إلى قوة عاملة فًبعضهم البعض ماليا
كهذه.
شاهد باي نينغ بينغ هذا المشهد بلا كلام.
هذا فانغ يوان يمكن أن يتصرف حقا كما يريد!
تم تقطيع الحطب. فانغ يوان أيضا قام بطهي وجبة للسيدةبعد جلب الماء ، 
دت السيدة العجوز مرارا وتكرارا له و لحركاته السريعةالعجوز، وأشا
والماهرة.
----------------Page (509) Break----------------
عدك في جلب المزيد من الماء. سنتحدث بعد أن أملأ برميل“العمة ، دعيني أسا
 ، ذهب فانغ يوان مرة أخرى لجلب الماء من تلقاء نفسه.المياه “. بعد العشاء
جوز في قول “لا حاجة” ، ولكن أصر فانغ يوان على القياماستمرت السيدة الع
بذلك.
اًثت السيدة العجوز بالدموع في عينيها: “الشاب ، أنت حقبعد ملء الماء ، تحد
... آه ، حياتك مريرة مثل هذه السيدة العجوز ...”
اًنغ يوان اختلق قصة بائسة خلال العشاء ، مما ترك انطباعمن الواضح أن فا
ا عند السيدة العجوز البسيطة.ًعميق
لناس العاديين ، وبالتالي كان المنزل مظلما في الليل.كانت الفوانيس غالية ل
جاء الضوء الوحيد من خلال نافذة من ضوء القمر ..
----------------Page (510) Break----------------
ا المنزل كأسرة. كانت باي نينغ بينج مستلقية على الأرضكانوا يستريحون بهذ
ة جدا. الإرهاق المتراكم من أيام المشي أصبح الآن يتلاشىولكنها كانت راضي
ببطء.
لس بأرجل متقاطعة على السرير ، وكان عقله في الفتحة ،كان فانغ يوان يج
يقوم بمراقبة غو وحدة اللحم العظمي.
لم يستخدم زوج الغو هذا ولو مرة واحدة.
قد صقله حسب وصفة لا يعرفها. ومع الطبيعة الحذرة لفانغبعد كل شيء ، كان 
الطبيعي أن يحتاج إلى دراسته بشكل صحيح قبل استخدامه.يوان ، كان من 
 ، فتح فانغ يوان عينيه ، ومض الضوء الساطع في عينيه.فجأة
، يمكن استخدام غو وحدة اللحم العظمي”. بعد قول ذلك ،“ليس هناك أي مشكلة 
استدعى زوج سوار اليشم على شكل غو.
----------------Page (511) Break----------------
 الاثنين. كان أحدهما أخضر كالعشب بينما الآخر كان أحمرهذه أساور اليشم
كالدم. كلاهما مرتبطان معا ولا يمكن فصلهما.
قله بالفعل من قبل. ومع ذلك ، لإظهار آثارها السحرية ،وكان فانغ يوان قد ص
ى التخلي عن واحد منهم والسماح لباي نينغ بينغ بصقله.كان بحاجة إل
 تجلس في وضع القرفصاء وهي تستلم القو ، لكنها لم تكنكانت باي نينغ بينغ
 من ذلك إلى فانغ يوان: “ما الذي تخططًفي عجلة من أمرها لصقله ونظرت بدلا
للقيام به بعد ذلك؟”
ضحك فانغ يوان: “وأنا كنت أفكر أنك لن تسأل”.
 ، فقد انعدم أمان باي نينغ بينغ نحو فانغ يوان عندماعلى الرغم من كونها تشك
رأته يبتسم في هذه اللحظة.
لقد شخرت فقط ولم تتحدث.
----------------Page (512) Break----------------
لإخفاء شيء عنها: “وجهتنا التالية هي جبل شانغ ليانغ”.لم يخطط فانغ يوان 
“جبل شانغ ليانغ ، عشيرة شانغ؟”
حدة من أكبر القوى في الحدود الجنوبية ، ولم تكن أضعفكانت عشيرة شانغ وا
من عشيرة تي وعشيرة فاي. فقط عشيرة وو كانت فوقها.
شانغ بأعمالها في الحدود الجنوبية ، وحتى الأشخاص خارجتشتهر عشيرة 
طالما لديهم بعض الخبرة – كانوا يعرفون أن عشيرة شانغالحدود الجنوبية – 
ا للأعمال التجارية. كانت مدينة شانغ عشيرةًفي الحدود الجنوبية كانت مركز
ا لربح الأحجار البدائية في كل مكان.ًمزدهرة لدرجة أن هناك فرص
ى باي نينغ بينغ هيئة روح جليد الظلام الشمالية سابقا،عندما كان لا يزال لد
رة مدينة عشيرة شانغ. ومع ذلك الآن ، كانت مترددة: “معكانت تتطلع إلى زيا
ا ضد عشيرة باي ، قد نكون بالفعل مطلوبين من قبل جميعالجرائم التي ارتكبناه
 ألن نتجه فقط مباشرة إلى فخ بالذهاب إلى مدينة عشيرةالشخصيات الصالحة.
شانغ ؟”
ان هناك مكان فقط على الحدود الجنوبية يمكنه قبولنا ،ابتسم فانغ يوان: “إذا ك
----------------Page (513) Break----------------
غ ستكون بالتأكيد واحدة منها. قد تكون عشيرة شانغ أحدفإن مدينة عشيرة شان
ة ، ولكن مدينة عشيرة شانغ هي مكان يتمتع بحرية كاملةقادة المسارات الصالح
تخلص معظم شخصيات المسار الشيطاني من بضائعها. إذا لما حيث تً، وأيض
 ، كيف يمكن أن تكون عشيرة شانغ أغنى عشيرة في الحدوديكن الأمر كذلك
لجنوبية؟ حتى عشيرة وو أقل شأنا منها في هذا الجانب.”ا
لفترة عندما سمعت هذا: “قالت الشائعات أنه يمكنك شراءفكرت باي نينغ بينغ 
أي شيء في مدينة عشيرة شانغ ، هل هذا صحيح حقا؟”
رأسه: “الأشياء في الشائعات كلها تتحدث عن البضائع ذاتهز فانغ يوان 
الكثير من الأشياء في هذا العالم التي لديها الكثير منالمستوى المنخفض. هناك 
وجد عرض. على سبيل المثال – قو اليانغ؟ ها ها ها ها.”الطلب ولكن لا ي
**********************************************
Tahtohالفصل 230: زراعة مزدوجة
ة المظلمة ، أصدرت باي نينغ بينج شخيرا باردا منزعجا.في الغرف
----------------Page (514) Break----------------
يير الموضوع: “في هذه المرحلة ، تعد مدينة عشيرة شانغقام فانغ يوان بتغ
ا. هناك العديد من المتاجر التي يمكننا من خلالها شراءالمكان الأنسب بالنسبة لن
ى الرغم من أن ديدان الغو لدينا الآن ممتازة ، فإنها لاديدان الغو المناسبة لنا. عل
ها البعض. فقط مع ديدان القو التي يمكن أن تكمل بعضهاتتطابق مع بعض
البعض ، يمكن أن تظهر براعة القتال الأقوى لسيد الغو.”
كانت باي نينغ بينغ في اتفاق تام.
لغو من الرتب العالية مجموعة من ديدان الغو المكتملة.سيكون لجميع أسياد ا
 عندما كانت باي نينغ بينغ تمتلك هيئة روح جليد الظلامعلى سبيل المثال ،
 الغو التي كانت تحملها عبارة عن غو شفرة الجليد و غوالشمالية، كانت ديدان
غو درع المياه و غو نعش طائر الجليد الأزرق وغو العضلاتإعصار الجليد و
وغو شيطان الجليد.
إلى سلسلة الجليد والماء ، واستكمالها مع بعضها البعضإنهم جميعا ينتمون 
واستخدامها أظهر القوة الحقيقية لباي نينغ بينغ.
----------------Page (515) Break----------------
دى فانغ و باي سوى مجموعة متنوعة من ديدان الغو ، إذالكن الآن ، لم يكن ل
 مجموعة من ديدان الغو ، فإن براعتهم القتالية ستضاعفكان لابد من استكمال
قدرة سيد الغو على الأقل.
ا كبيرة من غو الرمح العظمي وغوًلحسن الحظ ، كان فانغ يوان قد خزن أعداد
مي الحلزوني. كل هذه يمكن بيعها في مدينة عشيرة شانغ.الرمح العظ
أي من هذه القو ، فإن فانغ يوان كان لديه لوتس الجوهرحتى لو لم يكن هناك 
السماوي ويمكن استخدامه لإنتاج الأحجار البدائية.
 من الذهاب إلى مدينة عشيرة شانغ هو رفع زراعته. وكانوكان الهدف الأول
ل ديدان القو. الهدف الثالث لفانغ يوان ، مع ذلك ، لمالهدف الثاني شراء وتباد
ا لإخبار باي نينغ بينغ.ًيكن مناسب
وشمل هذا صخور القمار.
ة من موقع مقامرة صخرية معينة ، كانت هناك صخرة تختبئفي زاوية مظلم
بلون قوس قزح الأسطوري!
----------------Page (516) Break----------------
 كانت بحوزة فانغ يوان من الرتبة العالية هي زيز ربيعكانت ديدان القو التي
جوهر السماوي التي قد تصل حتى إلى الرتبة التاسعة بعدالخريف، ولوتس ال
جمجمة الدم ، والتي يمكن أن تغير من قدرة الفرد وكذلكالدمج المتكرر، غو 
غو وحدة اللحم العظمي.
حم العظمي ، فقدت غو جمجمة الدم بالفعل قيمتها لأنه لمترك جانبا غو وحدة الل
ي دم قرابة من فانغ يوان الآن. لوتس الجوهر السماوي قديكن هناك تقريبا أ
ولكن لم يكن لديها أي احتمالات للتقدم لأن فانغ يوان لميكون لها نتائج ممتازة ، 
ج ؛ وكلما ارتفعت زراعته ، قلت المساعدة التي تقدمها.يكن لديه وصفة الاندما
دعونا لا نتحدث حتى عن زيز ربيع الخريف.
بات. إذا استخدمه الآن، فإن ذلك سيكون مليئا بالمخاطر.الآن لا يزال في س
 لم يستخدمه أحد ، فإنه بمجرد تعافيه ، سيفجر الفتحة.ولكن إذا
لقد كان قنبلة موقوتة.
----------------Page (517) Break----------------
ف ، ولوتس الجوهر السماوي ، وغو جمجمة الدم و غو وحدةزيز ربيع الخري
اللحم العظمي ، كانت القو الأغلى في حوزة فانغ يوان.
 كان لهؤلاء الأربعة نقطة مشتركة ؛ كانوا جميعا يشاركونبالإضافة إلى ذلك ،
في المساعدة في الزراعة.
ت المساعدة التي كانت لفانغ يوان؟ كبيرة ، كبيرة جدا!كيف كان
ا في المعارك.ًومع ذلك ، لم يكن استخدامها واضح
ا لأنه كان ورقة رابحة للمعركة. مع ذلكًكان الغو في مدينة عشيرة شانغ مختلف
خرى لاستكماله ، يمكنه عندئذ فقط اعتبار أنه قد ولد منمع بعض ديدان القو الأ
عض الثقة في أنه لا مثيل له بين أولئك في نفس الرتبة ،جديد ؛ سيكون لديه ب
حياته السابقة باعتبارها واحدة من اللقطات الكبيرة فيواستعادة بعض آثار 
المسار الشيطاني.
ى مدينة عشيرة شانغ، لا حاجة للتفكير في هذا الآن ، يجب“إنها رحلة طويلة إل
 غو وحدة اللحم العظمي.” أوقف فانغ يوان هذا الموضوع. صقلًعليك أولا
----------------Page (518) Break----------------
شعرت باي نينغ بينج بالراحة بعد معرفة خطة فانغ يوان.
صال مع فانغ يوان لفترة طويلة ، أصبحت ترى أكثر فأكثربعد أن ظلت على ات
مدى خداع فانغ يوان.
مثل هذه البساطة والصدق حتى كادت هي تخدع تقريبا! منذلا سيما أدائه اليوم ، 
 كانت قد شاهدت كيف قام فانغ يوان بصقل غو وحدة اللحموقت ليس ببعيد ،
بعد أن ربطت كل تصرفاته ، بدأت تشعر بالبرد في قلبها.العظمي و
لتعلم من خطأ تلك الزعيمة البائسة لقبيلة باي! إذا لمرت نفسها بالحرص واّوذك
قظة ضد فانغ يوان ، من يعرف، ربما في يوم من الأيام قديكن لديها بعض الي
عها من قبل فانغ يوان بينما لا تزال هي تحسب المال له؟يتم بي
أسها لطرد الأفكار وبدأت في صقل غو وحدة اللحم العظمي.هزت ر
 القو له أشكال غريبة مع واحد أخضر وآخر أحمر. اختارتوكان هذا الزوج من
----------------Page (519) Break----------------
نغ بينج اللون الأحمر وبدأت في صب جوهرها البدائي فيه.باي ني
ظمي قد تم بالفعل صقلها من قبل فانغ يوان في البداية.هذه الغو وحدة اللحم الع
ال فانغ يوان بصمته من لبقو وتعاون مع باي نينغ بينغ.الآن ، أز
 نينغ بينغ لم تستغرق الكثير من الوقت لصقله بعد ذلك.باي
 فيها من صقل الغو ، كان هناك تغيير في غو وحدة اللحمفي اللحظة التي انتهت
العظمي.
ليشم المرتبطة تبدد فجأة تماما في الهواء. وعلى الفورهذا الزوج من أساور ا
رت علامات دائرية على معصمي فانغ يوان وباي نينغ بينغ.ا ، ظهًتقريب
و أن العلامة التي ظهرت على معصم فانغ يوان الأيسر كانتا هًما كان مختلف
ء ، في حين ظهرت على معصم باي نينغ بينغ وكانت حمراء.خضرا
ظهرت علاقة غامضة بين قلوب كل من فانغ وباي.
----------------Page (520) Break----------------
فانغ يوان بالإحساس بشعور نحو باي نينغ بينغ وباي نينغسمح هذا الاتصال ل
فانغ يوان ، كما لو أن دمهما ولحمهما كانا مرتبطين ولابينغ أحست بالمثل نحو 
يمكن تقسيمهما.
وجعل باي نينغ بينغ تشعر بالغثيان كما لو أنها ابتلعتا ًهذا الشعور لم يكن جيد
ذبابة منزلية.
حواجب فانغ يوان أيضا تجعدت بإحكام.
تم ذكر ذلك في الوصفة التي خلفها باحث العظم الرمادي.لم ي
 في الأمر قبل أن يشعر بالارتياح: “لقد بحث باحث العظامفكر فانغ يوان
ية النظرية فقط ولم يضعه موضع التنفيذ. عدم معرفة هذاالرمادية هذا من الناح
أمر طبيعي للغاية ...”
جرد تفاصيل بسيطة ، والشيء المهم هو المرحلة التالية.كان هذا الشعور م
----------------Page (521) Break----------------
ور الغريب وجلسوا على أرجلهم متقابلة في مواجهة بعضهمتحمل الاثنان الشع
البعض على السرير ، وبدئوا بزراعتهم المزدوجة.
 قاموا بمد أيديهم ، والأيدي الأربعة لامست بعضها البعض.كلاهما
ن على الجانب الآمن ، جربوا الزراعة الأضعف لفانغ يوان.ليكو
من جوهره البدائي من النحاس الأخضر وسكبه بحذر في فتحةقام بإخراج جزء 
باي نينغ بينغ.
علامات دائرية خضراء وحمراء أشرقت فجأة.
 – عند نقله إلى فتحة باي نينغ بينغ – تغير على الفورالجوهر البدائي الأجنبي
إلى هالة باي نينغ بينغ.
----------------Page (522) Break----------------
ا!” صرخت باي نينغ بينغ بهدوء في فرحة.ً“لقد نجحنا حق
رة في المئة من جوهر النحاس الأخضر البدائي الخاص بي ،“نقلت بوضوح عش
مسها في عملية التحويل”. كانتُلكنك استلمت ثلاثة أخماسه فقط ؛ لقد ضاع خ
.ًملاحظة فانغ يوان أكثر تفصيلا
غ بينغ: “ما الذي يصعب فهمه؟ لم تقل الوصفة ذلك؟ يمكنلم تندهش باي نين
ا على مدىًدة اللحم العظمي هذه إلى خمسة أنواع من الجودة اعتمادتقسيم غو وح
 قاموا بصقله. من الأدنى إلى الأعلى ، يتم تقسيمها إلى:عمق العلاقة بين الذين
 ، العلاقة غير القابلة للإنكسار، العلاقة الأسرية ، علاقةالأشقاء ، العلاقة الودية
الأقرباء بالدم”.
ستمرت: “إذا أصبح الأخ والأخت أسياد غو، وصقلوا غو وحدةقامت بتحليلها وا
دهما ، مع مدى عمق العلاقة بينهما ، أقدر أنهما سيحصلاناللحم العظمي لوح
قرابة الدموية”. إذا كنا قد صقلناها من قبل بأنفسنا ،على أعلى جودة” علاقة ال
لتأكيد أسوأ أنواع الأشقاء ، بالنظر إلى علاقتنا. وهذانيا ، فلسوف نكون با
مع بعضنا البعض سنعادل علاقة غير قابلة للإنكسار متوسطةالاثنان الأخوان 
الجودة”.
ا كما هو الحال في غو الخنزير،ًغو وحدة اللحم العظمي هي سلالة غو. تمام
----------------Page (523) Break----------------
ر الأسود ، غو الخنزير الأبيض ، غو الخنزير الوردي إلخ...هناك غو الخنزي
وصفة ، فإن غو وحدة اللحم العظمي تضمنت خمسة أنواع منوفقا لما ذكرته ال
ديدان القو.
ل الجوهر البدائي بنسبة ّكانت أسوأ نوعية هي غو الأشقاء الذي حو10 في
 ؛ فوق ذلك كانت العلاقة الودية ستحول عشرة بالمائة منالمائة إلى خمسه فقط
يه؛ العلاقة غير القابلة للإنكسار يمكنها نقل ثلاثةَسُمُالجوهر البدائي إلى خ
بدائي ؛ العلاقة الأسرية يمكنها نقل أربعة أخماس. وعلاقةأخماس الجوهر ال
 تنقل مئة بالمائة من الجوهر البدائي دون أي خسارة فيالأقرباء بالدم يمكن أن
التحويل.
 تجربة حياته السابقة ، كان فانغ يوان قد عبث بالوصفةمن خلال الاعتماد على
رة ، وحصل على غو المرتبة الثالثة للعلاقة غير القابلةفي اللحظة الأخي
ا.ًا جيد
ً
للإنكسار والتي يمكن اعتبارها حظ
فة الصقل لم يكن سهلا. كان يتطلب خصومات مستمرة وتجاربالبحث عن وص
جنبا إلى جنب مع العديد من ديدان الغو التي ضحوا بها.
----------------Page (524) Break----------------
ا على النجاح من خلال العبث، أحد العوامل كان بسببًكان فانغ يوان قادر
لتي اكتسبها من تجربته وكان هناك عامل آخر و هو الحظ.البصيرة ا
ا في الاعتماد على الحظ.ًومع ذلك ، لم يكن يرغب أبد
ا طوال الوقت. كان حظ فانغ يوان بنفسًهذا لا يعني أنه يريد أن يكون حظه سيئ
. جيدا في بعض الأحيان ، سيئا في بعض الأحيان. لماذا لمحظ الناس العاديين
 لا يستطيع السيطرة عليه.ًيعجبه ذلك لأنه كان عاملا
ا يرغب بشدة في السيطرة على كل شيء؛ كان يحب السيطرةًلقد كان شخص
ف والسيطرة على الآخرين والسيطرة على نفسه بشكل طبيعي.على الموق
“هذا هو. دورك الآن.” وقال فانغ يوان.
 راضيا عن الحصول على قو العلاقة غير القابلة للإنكسار.على العموم ، كان
عشرة في المئة من جوهرها البدائي الفضي إلى فتحة فانغنقلت باي نينغ بينغ 
----------------Page (525) Break----------------
يوان.
ا!ًما حدث بعد ذلك كان مروع
ندما نقل فانغ يوان جوهره البدائي الأخضر إلى فتحة بايقبل فترة وجيزة ، ع
اه خضراء ابتلعها البحر البدائي الفضي الثلجي في فترةنينغ بينغ ، تحولت إلى مي
قصيرة ؛ البحر البدائي كان له زيادة قليلا.
ا بنسبة ًا بدائيًالآن ، عندما نقلت جوهر10 في المائة إلى فتحة فانغ يوان ، قبل
جوهرها البدائي إلى البحر البدائي ، بدأت فتحته تهتز.أن يهبط 
فانغ يوان صاح على الفور لوقف ذلك.
ي غو وحدة اللحم العظمي ، بل كانت مشكلة زراعته ؛ كانلم تكن هذه المشكلة ف
ن المرتبة الأولى وكان قد خزن مئات من غو الرمح العظميفي المرحلة العليا م
لقى جوهر الثلوج الفضية البدائي ، كان العبء كله أكثر، والآن بعد أن كان يت
من اللازم لتحمل فتحته.
----------------Page (526) Break----------------
غ ، إذا استمرت في نقل الجوهر البدائي الآن ، فقد تكونترددت باي نينغ بين
قادرة على كسر فتحة فانغ يوان.
حته ، فلا يزال بالإمكان تدمير غو اليانغ بفكرة من فانغولكن حتى لو كسرت فت
يوان.
ا سحب جوهرها البدائي.ًفكرت للحظة قبل أن تقرر أخير
شرة في المئة من جوهر الثلوج الفضية البدائي إلى فتحةفي الأصل ، تم نقل ع
ن ينبغي تحويلها إلى ثلاثة أخماس. الآن بعد أن سحبت بايفانغ يوان ، والتي كا
وهرها البدائي ، بقي حوالي خمس العنصر الأساسي المحول.نينغ بينغ ج
ينغ بينغ تتنهد داخليا هو قدرة غو وحدة اللحم العظمي.ما جعل باي ن
 العظام إلى فتحة باي نينغ بينغ ، ثم قبل جوهر الثلوجنقل فانغ يوان كل غو رمح
الفضية البدائي.
----------------Page (527) Break----------------
ا في جسم باي نينغ بينج ، كانًعندما كان هذا الجزء من الجوهر البدائي موجود
نقلها إلى فتحة فانغ يوان ، تقلص فجأة وتغير إلى هالةله جاذبيته. الآن وقد تم 
فانغ يوان.
ي الفضي في قاع فتحة فانغ يوان ، ويمكن أن يطفو جوهرهغرق الجوهر البدائ
البدائي النحاسي الأخضر فوقه.
 بسلام ، كما لو أن هذا الجزء من الجوهر الفضي البدائيكان الاثنان متكاملان
قد ولد بواسطة فتحة فانغ يوان.
دائي الأجنبي هو الذي اقترب من الاتصال به ، فسوف ينفجرإذا كان الجوهر الب
ا للفتحة.ًعلى الفور ويسبب أضرار
جوهر البدائي الطبيعي الذي تم نقله مثل المشي على حبلوبالتالي ، كان ال
فولاذي ؛ خطيرا جدا ومرهقا.
ان نقل هذا الجزء من جوهر الفضة البيضاء البدائي لضربحاول فانغ يو
جدران الفتحة.
----------------Page (528) Break----------------
الغو إلى تسعة صفوف من العوالم العظيمة ، تم تقسيم كلتم تقسيم قوة أسياد 
صغيرة ؛ المرحلة الأولية ، المرحلة المتوسطة ، المرحلةعالم إلى أربعة عوالم 
العليا ومرحلة الذروة.
ا ويخفق.ًللمرحلة الأولية جدران فتحة غشاء خفيف. كان الضوء رقيقكانت 
توسطة جدران فتحة غشاء الماء. تدفق الضوء فيها بحرية.وكانت للمرحلة الم
ا في الحالةًلمرحلة العليا جدران فتحة غشاء الحجر. كان الضوء مكثفوكانت ل
الصلبة.
ذروة جدران فتحة الغشاء البلوري مع إشراق أثيري ونقي.كانت لمرحلة ال
 الآن في المرحلة العليا. وكانت جدران فتحته من الغشاءكان فانغ يوان
الحجري.
----------------Page (529) Break----------------
ود موجة من التأثير من جوهر الفضة البدائي ، بدأ جدارومع ذلك ، مع وج
الغشاء الحجري هذا يهتز بعنف!
***************************************************
Tahtohالفصل 231: مدمن على الزراعة!
توقف فانغ يوان بسرعة من الخوف.
خدم دودة الخمور من قبل ، إلا أنه كان يستخدمها لتنقيةعلى الرغم من أنه است
فع نوعيتها بمستوى عالم صغير واحد. متى استخدم منذ أيالجوهر البدائي ور
مضى جوهر الفضة البدائي الذي كان ذو جودة أعلى بكثير؟وقت 
ن بإمكان فانغ يوان فقط تقليل الكمية المستخدمة في كلبدون أي خيار ، كا
مرة ، وكذلك إبطاء الأمواج التي تصطدم بجدران فتحته.
----------------Page (530) Break----------------
ا عندما تكون جودة الجوهر البدائي عاليةً“أعتقد أنه ستكون هناك مشكلات أيض
ا.”ًجد
في الظلام ، سمعت باي نينغ بينغ هذا وتوالت عينيها.
أي نوع من الفرص كانت هذه!
ا إنهاء هذا الجوهر الفضي بنسبة ًبعد أربع ساعات ، تم أخير6.٪
ا بعد هذه الجولةًنت جدرانه ذات الفتحة الحجرية الخام تظهر بالفعل بصيصكا
 يشبه اليشم الخام الذي بدأ في إطلاق بريق بعد تلميعه.من الزراعة. كان
“بسرعة ، أنقل 10 ٪ أخرى.” حثها فانغ يوان.
هكذا ، كانوا يزرعون طوال الليل.
----------------Page (531) Break----------------
لصباح ، بدأ الضوء يلمع عبر النافذة ، وفتح فانغ يوانعندما صرخ الديك في ا
عينيه ببطء.
كانت عيناه مشرقة بإثارة واضحة.
 قبضته: “مرحلة الذروة من الرتبة الأولى!”ّنظر إلى كفه وشد
ة ، تسببت له في الارتفاع من المرحلة العليا إلى مرحلةمجرد ليلة من الزراع
الذروة.
ما هي هذه السرعة الإلهية!
ا بالراحة هكذا ، حتى في حياتهًمنذ أن بدأ فانغ يوان الزراعة ، لم يشعر أبد
السابقة!
----------------Page (532) Break----------------
كان مثل هذا الشعور إدمانا تقريبا.
فمثلا-
عندما كانت لديه موهية من الدرجة C، كان يزرع مثل الحلزون. باستخدام دودة
الخمور ، مشى. مع فتحة الصف C و لوتس الجوهر السماوي، كان مثل
الركض.
 مع هذه غو وحدة اللحم العظمية ، كان الأمر كما لو كانولكن ماذا كانت هذه!
يرتفع بجناحين!
حتى باي نينغ بينغ فوجئت.
ة وأدركت بسرعة أن هذا القو كان له استخدام أكبر آخر.كانت ذكي
“هذا القو يمكن أن يساعد أيضا في اختراق عالم كبير!”
----------------Page (533) Break----------------
مور أن ترفع من الزراعة إلا عبر العوالم الصغيرة، وكانلا يمكن لديدان الخ
د على جوهره البدائي عند اختراق عالم كبير ، وبالتاليعلى سيد الغو الاعتما
كانت الكفاءة حاسمة.
حم العظمية ، يمكنهم استخدام الجوهر البدائي لشخص آخرولكن مع غو وحدة الل
عند الدخول إلى عالم آخر ،.
كانت هذه ميزة مجنونة!
 بفضل هذا القو ، حتى لو كنت أضحيًا كاملاً“لقد حقق جبل باي غو نجاح
بلوتس الكنز السماوي ، فسيكون الأمر يستحق ذلك”.
ل ضوء الصباح إلى المنزل ، وتنهدت باي نينغ بينغ بصوتفي هذا الوقت ، دخ
: “هذا العالم يحمل الكثير من العباقرة العظماء!”ٍعال
ادي سيد غو في المرتبة الرابعة ، لكنه تمكن من اختراعكان باحث العظم الرم
ا!ًا حقيقيًغو وحدة اللحم العظمي ، لقد كان عبقري
----------------Page (534) Break----------------
 ملقبين حسب تخصصاتهم. في المقارنة ، فانغ وباي كانواوكان جميع أسياد الغو
يعيشون في غموض.
...
تحت أشعة الشمس الحارقة ، في الحقول.
ا من الراحة ، سوف أساعدك!” أمسك فانغ يوان بالمجرفة
ً
“العمة ، خذي قسط
من يد السيدة القديمة.
 قادرة على التنافس بقوة ضد فانغ يوان الشاب والقوي ،لم تكن السيدة العجوز
 أن المجرفة تم انتزاعها منها، مبتسمة حتى أن أسنانهاشعرت بالسعادة لرؤيتها
وفة: “آه ، أين يمكنني أن أجد مثل هذا الفتى الرائع”.مكش
منذ أول زراعة مزدوجة ، مر يومان.
----------------Page (535) Break----------------
 والمغادرة ، ولكن بعد استخدام غو وحدةًكانت الخطة الأصلية هي البقاء ليلا
ر تغييرّ ، كان فانغ يوان يستمتع بالسرعة السريعة للزراعة وقراللحم العظمي
ليغادر فقط بعد أن يصل إلى المرتبة الثانية على الأقل.خططه ، 
 كان لا يزال هناك سنتين إلى ثلاث سنوات قبل اكتشاف تلكبعد كل شيء ،
الصخرة ، لم يكن في عجلة من أمره.
ينغ بينغ أي اعتراض ، وكان هناك فرق كبير بين المرتبةلم يكن لدى باي ن
ية. عندما يصبح سيد غو في المرتبة الثانية سيكون عوناالأولى والمرتبة الثان
كبيرا لرحلتهم.
وهكذا ، بقوا في القرية ولم يغادروا.
السيدة العجوز أيضا لم تطردهم.
 أن يبقى الاثنان هناك إلى الأبد. لقد عملوا بجد ، وعلىالحقيقة هي أنها أرادت
ًا ، فقد كان أطفالا
ً بينما كان الآخر قبيح
ًا قليلا
ًالرغم من أن أحدهم كان غبي
----------------Page (536) Break----------------
صادقين.
ان لدى أحدهما قوة اثنين من الخنازير ، بينما كان لدىعمل فانغ وباي اليوم ، ك
ساح ؛ بين البشر كان مثل وجود قوة الإلهية. وكان العملالآخر قوة التم
التنفس لهم ، سهلا مثل فطيرة. علاوة على ذلك ، كان منزلالزراعي للبشر ك
سيدة قديمة ، ما العمل الشاق الذي يمكن أن يكون؟
 ، لكنهما كانا ممتلئين بالطاقة.ًكان فانغ وباي كل يوم ينامان قليلا
 بالانتقال إلى الحياة البرية والعيش في
ً
كان مثل هذا النمط من الحياة – مقارنة
ظروف قاسية ، مع القلق على سلامتهم – مثل الجنة.
ا.ًاستخدم فانغ يوان كل وقت فراغه في الزراعة ، كان مدمن
 العظم ، لا يمكن وصف سرعته إلا بمثل ، ألف ميل في يوم!مع غو وحدة لحم
 في مرحلة الذروة في الليلة الأولى. وفي الأيام القليلةوصل إلى المرتبة الأولى
----------------Page (537) Break----------------
بني بثبات أساسه ، وكانت جدران الفتحة قد أصبحت واضحةالماضية ، كان ي
لمعدل ، سيصل إلى المرتبة الثانية في غضون بضعة أيام.ا. وبهذا اًتمام
ت التي يزرع فيها ، ارتفعت قيمة غو وحدة لحم العظم فيمع زيادة عدد المرا
تجاوزة غو جمجمة الدم ولوتس الجوهر السماوي ، وهي أقلقلب فانغ يوان ، م
فقط من زيز ربيع الخريف.
ة حتى إلى ذكر دودة الخمور التي يمكن أن تساعد في رفعلم تكن هناك حاج
رة فقط ، ولم تكن شيئا مقارنة بغو وحدة اللحم العظمي.العوالم الصغي
مجمة الدم ، فقد تطلب الكثير من الاستثمار والوقت. علىأما بالنسبة لغو ج
ا ، إلا أنه يمكن أن يقدم المساعدةًالرغم من أن لوتس الجوهر السماوي كان جيد
لى أسياد الغو الذين كانوا بدون دعم الأحجار البدائية.إ
للحم العظمي هذه ، فقد كانت غو ، بحسب عبارة باي نينغأما بالنسبة لغو وحدة ا
بينغ ، من الممكن أن تغير حتى بنية المجتمع ذاتها.
لم يكن هذا مبالغة فقد اعترف بها فانغ يوان بشدة.
----------------Page (538) Break----------------
للحم العظمي منخفضة المستوى ، حتى سيد الغو من الرتبةكانت غو وحدة ا
ه استخدامها. على الرغم من أن لديه العديد من متطلباتالأولى أو الثانية يمكن
لم تكن عالية بالفعل ، ويمكن لعشيرة لديها ما يكفي منالصقل ، إلا أن المعايير 
الموارد أن تغذي هذا الغو.
فائدة لشخص وحيد ، ولكن بالنسبة للعشائر أو الطوائف ،كان هذا القو عديم ال
ا!ًا إلهيًكان هذا سلاح
يمكن لشيوخ العشائر رعاية الصغار ، مما يقلل من الوقتباستخدام هذا ، 
والأموال اللازمة لرفع قوة سيد الغو.
 العظمية هذه ، لن تحسن الجوهر البدائي لسيد الغو فقطمع غو الوحدة اللحمية
ولكنها ستدفعه عبر عوالم عديدة.
كان الفرق مثل السماء والأرض.
دى فانغ يوان تغيير في الفكر في الليلة السابقة ، حيثبسبب هذا الغو ، كان ل
----------------Page (539) Break----------------
ر خططه للقتال بمفرده وبدلا من ذلك إنشاء قوة خاصة به.كان يحث على تغيي
ضوع ، كانت القوة المنظمة مجرد أداة يمكنه استخدامها.في هذا المو
نية في حياته السابقة ، وإذا كان يريد إنشاء منظمة فيأنشأ فانغ يوان طائفة شيطا
ا لأنه كان قد اختبرها بالفعل.ًهذه الحياة ، فسيكون ذلك أسهل كثير
نظمة ، كان الشيء الأكثر أهمية – احتلال الأراضي المليئةولكن لإنشاء م
طبقات من السيطرة ، اجمع الناس واستخدم قوتهم للزراعةبالموارد. وتحت 
ا.ًمع
غو مثل السباحة في المنبع ، وكانت الحاجة إلى المواردكانت زراعة سيد ال
مطلوبة بشكل طبيعي.
ف سيد الغو من الرتبة الخامسة أو أقل ، يساعد في وجودوبالتالي ، فإن تصني
ياد الغو لجمع الموارد. ومع ذلك ، بمجرد أن يصلوا إلىمنظمة ترعى أس
ا ، ثم يتحولون من البشر إلى الخالدين ،ًا نوعيًالمرتبة السادسة ويشهدوا تغيير
 السماء والأرض لامتصاصها، أصبحت المنظمة عديمة الفائدةمع وجود قوة
بالنسبة لهم.
----------------Page (540) Break----------------
مع العلم بذلك ، كان من السهل فهم خطط فانغ يوان.
نغ يوان طائفة شيطانية لجمع الموارد. في هذه الحياة ،في حياته السابقة ، أنشأ فا
الميراث والأسرار ، يمكنه ببساطة أن يلتهم هذه المواردومع معرفته بالعديد من 
سادسة بسرعة أكبر بكثير. لماذا يحتاج إلى إضاعة الوقتويحتل المرتبة ال
والجهد لإنشاء قوة خاصة به؟
 أصبح يمتلك غو وحدة اللحم العظمي ، سيكون أسرع بكثيرولكن الآن بعد أن
ا ، إذا أنشأ منظمة. سيكون هناك استثمارات أقل ، ولكنًمما كان يفترض سابق
مما يخلق دفعات من أسياد الغو ويشكل بسرعة قوة كبيرة.مكافآت أكبر ، 
 فانغ يوان في الأمر حتى الصباح ، بدد فكرة إنشاء قوة.ولكن بعد تفكير
ا على غو وحدة اللحم العظمي لإنشاء منظمة ، فسيكون ذلكًإذا كان سيعتمد حق
بمثابة مغازلة للموت.
----------------Page (541) Break----------------
لإلهي سيجذب بالتأكيد جشع جميع القوى الكبيرة ، إذا تممثل هذا السلاح ا
الكشف عنه.
سيبدأ من نقطة الصفر ، حتى زعيم العشيرة مع بعض الأساسكي لا نقول أنه 
ن يجرؤ على استخدام غو وحدة اللحم العظمي ذلك بصراحة.ل
ا غيرة الآخرين!ًستجذب حق
، العشيرة رقم واحد في الحدود الجنوبية ، لم تجرؤ علىحتى عشيرة وو 
استخدامها وحدها.
 هناك حاجة إلى مع من تتحالف معه عشيرة وو على الأقل ،ر فانغ يوان أنّقد
شيرة تي وعشيرة شانغ للحماية من جشع كل أسياد الغو فيعشيرة فاي ، ع
، إذا كانوا سيستخدمون غو وحدة اللحم العظمي على نطاقجميع أنحاء العالم 
واسع.
ب في إنشاء قوة ، حتى لو بدأت في الظهور بمظهر مشرق ،“إذا كنت أرغ
ع الجوانب. بحلول ذلك الوقت ، حتى لو هربت ، سيتم فقدباد من جمي
ُ
فسوف أ
ا شيطانيا، يتبعه الجميع”.ًالأساس الذي أنشأته. في النهاية ، سأصبح خاسر
----------------Page (542) Break----------------
ا ، وبالتالي أكدًا مسدودًا ، مع العلم أن هذا كان طريقًكان فانغ يوان قد هدأ تمام
إرادته في القتال بمفرده في معركة واسعة النطاق.
ن باي شنغ وباي هوا أذكياء للغاية. في حياتهم السابقة“ولكن لنكون صادقين ، كا
استخدموا غو وحدة اللحم العظمي وأصبحوا النجوم التوأم، على الرغم من أنهم 
م يستخدموا هذه القوة لتنمية قوة عشيرتهم. مع تضليلهمالصالحين، إلا أنهم ل
م من تأسيس سمعة غو وحدة اللحم العظمي ، فإن الناس قدالمتعمد ، على الرغ
 من قدرتها “.ًقللوا كثيرا
ا علىًواستشعر الحكمة في هذين النجمين التوأم. أن تكون قادرتذكر فانغ يوان ، 
ي غو هذه المرة وقتل الأشقاء قبل الأوان ، يمكن اعتبارهالمجيء إلى جبل با
ا.ًا رائعًإنجاز
مرة أخرى: “لا يمكن أن تستخدم غو وحدة اللحم العظمي إلالكن فانغ يوان فكر 
يجب أن يكون باي هوا وباي شنغ قد استخدما طريقة الصقلمن قبل شخصين. 
ن أي تغيير فريد من نوعه ، هذا زاد إلى حد كبير صعوبةفي الوصفة بدقة. دو
العظمي. من الممكن أنهم لم يفكروا في هذا الاحتمال ... ”تحديد غو وحدة اللحم 
----------------Page (543) Break----------------
ا ، كان رأس فانغ يوان قد بدأ يصب عرقا.ًبعد التفكير كثير
حقول تحت أشعة الشمس الشديدة ، هز رأسه ، وجمع أفكارهلقد حرث ال
المشتتة.
كن هذه الأشياء مهمة وكان من غير المجدي التفكير فيها.بعد كل شيء ، لم ت
 ديدان غو تساعد في التفكير مثل غو التفكير الإبداعي و
ّ
“لسوء الحظ ، ليس لدي
لباقة و غو الأفكار البراقة. حتى على الأقل ، يبدو أننيغو القلب الذكي و غو ال
لا أستطيع شرائها إلا عندما أصل إلى مدينة عشيرة شانغ.”
ا ، سرعان ما حرث فانغ يوان نصفه ، عندماًكان حقل السيدة القديمة صغير
شعرت باي نينغ بينغ بالاهتمام بدأت تساعد بنفسها.
 يحرثون الحقول على جبل تشينغ ماو ، لكن في ذلك الوقتلقد شاهدت مزارعين
تزرع ، والآن بعد أن كانت في هذه المرحلة، أرادت تجربةكانت لا تزال 
العجائب في هذه المهنة البشرية.
----------------Page (544) Break----------------
يل ، بدئوا في تناول الطعام أمام منزل السيدة العجوز.فقط عندما اقترب الل
ا ، لا تزال هناك بطاطا حلوة في الوعاء ، سوف تمتلئً“يجب أن تكون جائع
كلها!” ابتسمت السيدة العجوز وهي تعطي صحنين من الأرز.بالتأكيد بعد أ
ن الأرز المتفوق من غو عشب كيس الأرز ، ولكنه كان حبوباهذا الأرز لم يك
خشنة.
مع ذلك ، لم يكن الاثنان من الصعب إرضاءهم على أي حال.و
ء ، لدي أخبار سارة لأشاركها معكما أنتما الاثنان”. على“تناولا الطعام ببط
الطاولة ، ابتسمت السيدة العجوز بغموض.
****************************************************
Tahtohالفصل 232: ألم شديد في تغيير العظام
----------------Page (545) Break----------------
ار السارة لديك؟” طلب على الفور فانغ يوان مع ابتسامة“العمة ، ما هي الأخب
حمقاء.
بينما كان يسأل ، دخل رجل عجوز من الخارج.
ت سرا في الرجل العجوز. هذا الرجل العجوز كان سيد قو!باي نينغ بينغ حملق
اًا جدًمتلك زراعة المرتبة الأولى في المرحلة الأولى وكان كبيرومع ذلك ، كان ي
، ولم يكن هناك شيء يدعو للقلق.
اب ، هذا هو رئيس قريتنا”. قدمت السيدة العجوز الرجل.“الش
وقف فانغ يوان وباي نينغ بينغ على عجل.
----------------Page (546) Break----------------
ه وبدا أنه غير مستقر: “رئيس القرية المحترم ، أنا ...”خدش فانغ يوان رأس
لوح لرئيس القرية بيده بابتسامة: “أعلم ، أنتما اثنانلم يكن قد قدم نفسه عندما 
من الغرباء”.
بهالة سيد الغو الآخر. ومع ذلك ، كان فانغ وباي يملكانيمكن لسيد الغو الشعور 
هم. تم إخفاء هالة أسياد الغو الخاصة بهم ، ولم يتمكنغو تنفس الإخفاء في آذان
رئيس القرية من اكتشافها.
ديم قد حصل على تقرير عن هذين الغرباء قبل بضعة أيام.كان رئيس القرية الق
لكنه لم يأخذه إلى القلب.
لى جانب فانغ وباي ، كان هناك الكثير من الأشخاص الجددفي هذه الأيام ، إ
الذين جاءوا إلى القرية واستقروا فيها.
تريد المجيء ، تعال ، لماذا هناك حاجة لجلب الهدايا؟”“إذا كنت 
----------------Page (547) Break----------------
لقرية القديم خالي الوفاض ، كان يحمل سلسلة من الأسماكلم يكن رئيس ا
المقيدة.
 الصباح من الوادي. أسنانك ليست في حالة جيدة ، اشربي“أمسكت بالسمك هذا
ساء السمك لاستعادة صحتك.” ابتسم رئيس القرية القديمة.بعض ح
 العجوز نظرة فاحصة قبل قبول السمك: “سأذهب لطهي حساءأعطته السيدة
السمك”.
يمكن للمرء أن يشعر بالسعادة في صوتها.
بينغ أن يشعر بأي شيء من سلوك المسنين. ومع ذلك ، فإنلم يستطع باي نينغ 
ا أن هذا الرجل العجوز والسيدة العجوز ربماًنظرة فانغ يوان قد ومضت ، مدرك
وقعا في الحب في هذا العمر.
 ، اسمحي لي أن أفعل ذلك.” وقال فانغ يوان على الفور.“العمة
----------------Page (548) Break----------------
جلسوا ودردشوا.” سرعان ما لوحت السيدة العجوز بيدها ،“يا رفاق، فقط ا
اي ليجلسا “لقد أخبرت قصتك للقرويين ، رئيس القرية هو إلى فانغ وبًمشيرة
سيد غو، يمكنه مساعدتكم يا رفاق”.
عيون فانغ يوان على الفور على نطاق واسع مثل الصحون ،“سيد غو!” فتحت 
بدت على أعينه الذهول والحيرة وهو يقف هناك.ـ
 من البقاء هادئة عند رؤية تعبير فانغ يوان. لقد بذلتلم تتمكن باي نينغ بينج
ا بشكل كبير وراءًقصارى جهدها لإظهار تعبير صادم ، لكن أدائها كان واضح
فانغ يوان ، وقد عرفت ذلك بوضوح.
القديم بصوت عال عند رؤية تعبير فانغ يوان ، وشعر علىضحك رئيس القرية 
 بباي نينغ
ً
ذا الرجل القبيح والسخيف كان رائعا إلى حد ما. مقارنةالفور أن ه
 حد ما ، كان رئيس القرية القديم يحب فانغ يوان أكثر.بينغ التي بدت مذهولة إلى
.ًجلسا ، أيها الشابان ، لا تكونا خائفين.” لوح وجلس أولا“تعال وا
رف بشكل خجول قبل أن يجلس وهو يلهث بشدة ، بدا عصبيا.بدا فانغ يوان يتص
اي نينغ بينغ من الخلف ، لكنها بدت طبيعية إلى حد ما.كما تبعته ب
----------------Page (549) Break----------------
رئيس القرية القديم في أي شيء: “سمعت أن الرجال )يقصدومع ذلك ، لم يشك 
ذهبوا لبيع الأعشاب واللحوم المملحة ، لكن للأسف صادفوافانغ وباي( قد 
ا هذه الأيام. لدي بعضًا. أخبرتني خالتي بكل شيء ، لقد ساعدتها كثيرًوحش
ي هنا. في غضون أيام قليلة ، ستأتي قافلة هنا. يمكنكمأوراق القيقب الأرجوان
 القيقب الأرجواني هذه واسترداد رأس المال الخاص بكم.”بيع أوراق
بينغ أن هذه كانت الأخبار السارة التي كانت تتحدث عنهاعندما أدركت باي نينغ 
السيدة العجوز ، فقدت اهتمامها على الفور.
 تلعثم فانغ يوان بسعادة ، تدفقت الدموع من عينيه وهو“شكـ .. شكرا.. هذا ...”
ا شخص جيد ، شخص عظيم!”ًيختنق بعاطفة “سيدي المحترم ، أنت حق
ة القديم على كتف هذا الشيطان وحاول التعاطف: “لا داعيربت رئيس القري
ص لديه سقوط ونهوض في هذه الحياة. لكن لا يمكنني إعطاءلقول ذلك. أي شخ
ني هذه لك ، وإلا فإن القرويين لن يعجبهم ذلك. ماذا عنأوراق القيقب الأرجوا
مساعدة في حرث الحقول في الطرف الشرقي من القرية ، ماهذا ، اذهب لل
يك سوى أن تفعل ذلك لمدة سبعة أيام حتى تصل القافلة”.عل
----------------Page (550) Break----------------
كان في الواقع ممتنا حقا لفانغ وباي.
أ في هذه القرية ، وكان هو والسيدة العجوز محبوبين فيلد ونشُ وًلقد كان بشرا
كن شؤون العالم كانت متقلبة ، تزوجت السيدة العجوز منمرحلة الطفولة. ل
 وقت ما عندما وصلت قافلة ، لاحظ سيد غو ذكائه وقدم لهشخص آخر. خلال
بعض المساعدة ، وحوله إلى سيد غو.
 أصبح رئيس القرية. على الرغم من أنه كان لا يزال يشعروبسبب هذا ،
اًلعجوز ، كان لكل منهما أسر وأطفال ، وسوف يترك انطباعبمشاعر السيدة ا
ى اتصال معها. رغم أنه رئيس القرية ، إلا أنه لم يستطعا إذا بقي علًسيئ
مساعدتها بوقاحة.
اي سرا ، وشعر أن طبيعتهم لم تكن سيئة ؛ كانوا يعملونلقد كان يراقب فانغ وب
ا بعض الشيء.ً صادقين ، وكان حظهم سيئًبجد وكانوا أطفالا
أخبرته السيدة العجوز قصتهما له ، وافق على الفور علىومن ثم ، عندما 
المساعدة.
...
----------------Page (551) Break----------------
ا في حرثً على طلب رئيس القرية خلال العشاء. هل تفكر حقَ“لقد وافقت
ام لعربة من القيقب الأرجواني أو أيا كانت الأوراق؟” فيالحقول لمدة سبعة أي
المنزل ليلا ، سألت باي نينغ بينغ بحيرة.
ي ليست بالطبع هدفي الحقيقي. ألم تسمعي أثناء الوجبة؟“أوراق القيقب الأرجوان
قافلة سوف تمر عبر هذا المكان”. أجاب فانغ يوان.
تذكر أن القوافل تمر عبر جبل زي يوي على مدار السنة؟”“وماذا في ذلك؟ ألم 
ا مرة واحدة كل نصف عام. ماًا ، وأحيانً“تمر القوافل مرة واحدة في السنة أحيان
قافلة ستأتي في غضون أيام قليلة. قمت ببعض الاستفساراتلم أتوقعه هو أن ال
 أن هذه القافلة تسافر من الشرق إلى الغرب. حتى لو لمغير المباشرة ووجدت
لى مدينة عشيرة شانغ ، فسوف تسافر على الأقل بجانبها”.تذهب إ
فجأة: “هل ترغب في الانضمام إلى القافلة واقتراض قوتهاباي نينغ بينغ فهمت 
للوصول إلى مدينة عشيرة شانغ؟”
----------------Page (552) Break----------------
رة من الوقت ، وشعرت بشكل متزايد أن هذه طريقة رائعة.فكرت في الأمر لفت
ذن عشب التواصل الأرضي؛ كانوا يفتقرون إلى
ّ
بادئا ذي بدء ، تم تدمير غو أ
 أنه سيكون مزعجا للغاية إذا كانوا سيسافرون بأنفسهم.غو الكشف مما يعني
 جرائم ، كانت عشيرة باي تطاردهم بلا ريب. كان الانضمام ، لقد ارتكبواًثانيا
إلى القافلة وسيلة رائعة للتستر على مساراتهم.
غو تنفس الإخفاء وتمكنوا من تمويه البشر. من المؤكد أنا ، كان لديهم ًأخير
ضد أسياد الغو الأجانب ، لكن بالتأكيد لن يكون لها قدرالقوافل ستتخذ احتياطات 
كبير من اليقظة ضد البشر.
 فلن تكون هناك أي مشاكل ؛ عندما يأتي ذلك الوقت ، معحتى لو تم اكتشافهم ،
ثة وزراعة المرتبة الثانية ، لا يزال بإمكانهم الهروب.المرتبة الثال
افل زراعة المرتبة الثالثة. تلك التي كانت في المرتبةعادة ما يكون لرؤساء القو
الرابعة مثل جيا فو كانت نادرة للغاية.
----------------Page (553) Break----------------
 كبشر، فهل يمكن أن ندخل القافلة بطريقة عرضية؟” فكرت“لكن حتى لو تخفينا
باي نينغ بينغ في الأمر ، ما زالت قلقة.
طبع ، لن نكون قادرين على الانضمام إلى القافلة بطريقةضحك فانغ يوان: “بال
لى ضامن على أننا سنبقى بسلامة بما أننا بشر. أعتقد أنعرضية ، سنحتاج إ
رئيس القرية القديم يمكنه حل هذه المشكلة لنا”.
عندها فقط شعرت باي نينغ بينغ بالارتياح وتركت قلقها.
ء. في الواقع ، مع براعة هذا الرجل ، كيف لم يكن يفكركانت قلقة على لا شي
بهذه الثغرة؟
على اختراق المرتبة الثانية بعد سبعة أيام. وأعتقد أنا ً“حسنا. سوف أكون قادر
الوقت قد حان لاستخدام غو عظم الحديد و غو عظم اليشم.”
 قبل أن تقول باستخفاف: “لقد أخبرتك بالفعل من قبل أنالتوى فم باي نينغ بينغ
توافق وغذيتها دون جدوى لعدة أيام ، وأهدرت الكثير منتستخدمها ، لكنك لم 
----------------Page (554) Break----------------
ربيع الحليب”.
فس الصعداء: “آه ، أنت جاهل وبالتالي لا تخشى من مقداركان فانغ يوان يتن
ذا الأمر. الليلة ، لن نقوم بزراعة مزدوجة ، أنا بحاجةالألم الذي ينطوي عليه ه
 ذهني بشكل صحيح قبل استخدام غو عظم الحديد ليلة غد.”لتهدئة
 ، ذهب فانغ وباي للعمل في الحقول في الطرف الشرقي منفي اليوم التالي
القرية مثل اتفاقهما.
ن عمدا من الصباح حتى غروب الشمس. يحتوي جسمه على قوةعمل فانغ يوا
دير ذكر هذا الجزء من العمل ، لكنه كان يستطيع بالفعلهائلة ، لم يكن من الج
سماع مزارعين آخرين يحيطون به ويلاحظونه.
رفصاء على السرير وركز على نقل الجوهر البدائي إلى غوفي الليل ، جلس الق
عظم الحديد داخل فتحته.
مثل العظم ، مع نهايات مدورة وسلسة ، ومنطقة نحيلة فيكان هذا الغو 
ة بأكملها سوداء اللون كما لو كانت مصنوعة من الحديد.المنتصف. كانت العظم
----------------Page (555) Break----------------
تبة الثالثة وكان يتطلب تفعيله الاستهلاك الفوري لكمياتكان هذا قو في المر
كبيرة من الجوهر البدائي.
ا على استخدامه.ًفانغ يوان من الرتبة الأولى فقط ولا ينبغي أن يكون قادركان 
 باي نينغ بينغ بنقل الكثير من جوهرها الفضي له ، كانولكن بعد أن قامت
 لتفعيله.ًمؤهلا
ا من قبل غو عظمً استخدام الجوهر البدائي الفضي المنقول بالكامل تقريبتم
إشراقة مظلمة قبل ذوبانه مباشرة إلى سائل حديدي ؛ طارالحديد. هذا الغو ترك 
من الفتحة واندمج مع الهيكل العظمي فانغ يوان.
ألم!
ألم شديد لا يمكن تصوره!
 قلبه قد تم طعنه بحديد ساخن ، المكان الذي عبره سائلشعر فانغ يوان كأن
د الذي يمر في العظام شعر وكأنه يتم تحميصه في الفحم.الحدي
----------------Page (556) Break----------------
من الألم حتى الروح. وجه فانغ يوان تشوه تحت هذا الألم.اخترق هذا النوع 
ة ، بدأت قطرات العرق تتساقط من جبهة فانغ يوان ، وفيبعد ذلك مباشر
ا بالعرق.ًاللحظة التالية ، كان جسمه كله منقوع
، لم يستطع فانغ يوان تحمل الألم لفترة أطول وأخذ يئن.بعد فترة طويلة 
تغير تعبير باي نينغ بينغ.
ن قادرة على رؤية تعبير فانغ يوان السابق بوضوح ، لكنبسبب الظلام ، لم تك
م المضطربة ، حكمت على أن هذا الألم ليس بالأمر الصغير!من هذه الآلا
ة المجنونة لفانغ يوان. لم يخرج كلمة واحدة حتى عندماعرفت كيف كانت الإراد
كان جسده كله مغطى بالنيران.
----------------Page (557) Break----------------
ام غو عظم الحديد، أخرج مثل هذا الصوت. من هذا ، يمكنولكن بعد استخد
ا.ًللمرء أن يعرف كم كان الألم شديد
ثلاثة جوانب كبيرة من التغذية والاستخدام والصقل ؛ فيمافي زراعة سيد الغو 
اً كانت بعض القو غريبة للغاية. كان غو عظم الحديد واحديتعلق “بالاستخدام” ،
لمستخدم يعاني من ألم شديد عند استخدامه. لسوء الحظ ،من هؤلاء ، حيث كان ا
مل هذا الألم ، وإذا فقدوا الوعي في الوسط ، فستضيع كليحتاج المرء إلى تح
جهودهم.
د من مشاهير أسياد الغو من ألم استخدام غو مثل غو عظمتاريخيا ، مات العدي
الحديد.
 وثابر ، استمر الألم الذي لا يطاق في التدفق. ترك قسرافانغ يوان شد أسنانه
عدة آهات مثل الشخير من أنفه.
ا بسبب الألم ، ولم يستطع حتى ضغطً تقريبًفي النهاية ، كان جسمه مشلولا
المزيد من القوة في فكيه.
----------------Page (558) Break----------------
ت جميع عظامه مصبوغة بطبقة سوداء من الحديد المنصهر ،عندما كان
ا ، هاجمه انفجار دوخة ؛ غمضت عيناه وبدأًا ، وعلى الفور تقريبًاسترخى أخير
يفقد وعيه.
 فقد ثابر بقوة ، وبعد أن أخذ نفسا عميقا ، هبط ببطء.ومع ذلك ،
“هل انتهى؟” جاء صوت باي نينغ بينغ من الظلام.
ا ولكنهً كان فانغ يوان يتنفس الهواء البارد ، وكان صوته كئيب“بشكل طبيعي”.
ا.”ًستقر ، “اذهب إلى النوم ، ما زلنا بحاجة إلى العمل غدم
نغ بينغ بخيبة أمل كبيرة عندما أدركت أن فانغ يوان ما“حسنا”. شعرت باي ني
ن صاحيا. إذا كان قد أغمي عليه ، فقد تكون لديها فرصةزال قادرا على أن يكو
للحصول على غو اليانغ.
حيحا. غو اليانغ داخل فتحة فانغ يوان ، كيف يمكنني أن“لا ، هذا ليس ص
وسيلة خاصة؟” بالتفكير في هذا ، تركت أفكارها المظلمةأخرجها من دون أي 
ونامت.
----------------Page (559) Break----------------
لي ، لم يذهب فانغ يوان إلى العمل ، بل ظل في السرير.في اليوم التا
قائما ويعذبه. إذا قام بحركة بسيطة ، سيشعر بألم عنيفكان الألم الشديد لا يزال 
وكأنه منشار يقطع أعصابه!
ا ويضعه في حالة ضعيفة للغاية. ناهيك عن العملًكان الألم يسيطر عليه مؤقت
في المزرعة ، فهو لم يتمكن من مغادرة السرير والمشي.
نينغ بينغ أن فانغ يوان قد احتفظ بوعيه بالقوة الليلةفي هذه الحالة ، أدركت باي 
الماضية.
نتيجة لذلك ، ذهبت إلى المزرعة وقامت بالعمل بمفردها.و
ن فانغ يوان قادرا على القيام ببعض الحركات. رفضت بايبحلول المساء ، كا
نينغ بينغ تصديقه واستخدمت غو عظام اليشم.
----------------Page (560) Break----------------
شفت الكمية الكبيرة من الألم الذي عانى منه فانغ يوان!من الواضح أنها اكت
ملك فخرها ، لم تستطع أن تئن من الألم بل وأمسكت ملاءاتوباعتبارها ت
السرير.
لرغم من أن جسدها كله كان يرتجف ويهتز ، إلا أنها كانتومع ذلك ، على ا
ر حتى النهاية. هاجمتها دوخة شديدة فور نجاحها ؛ سقطتقادرة على الاستمرا
على السرير وفقدت وعيها على الفور.
*************************************************
Tahtohالفصل 233: سوء فهم عميق
 باي نينغ بينغ على السرير ، بألم شديد لدرجة أنها لمفي اليوم الثاني ، جاء دور
تستطع التحرك على الإطلاق.
----------------Page (561) Break----------------
وان قد تعافى في الغالب ، حيث خرج وحرث الحقول في شرقكان فانغ ي
القرية.
ذهبت السيدة العجوز إلى الغرفة بقلق.
نها بخير ، وأنها كانت متعبة بعد يوم من العمل البدنيبقيت باي نينغ بينج تقول إ
، وأنها بحاجة فقط للراحة ليوم واحد.
ز ابتسامة تفهم: “في الواقع كنت متعبة حقا، أصواتك فيأعطت السيدة العجو
لماضيين كانت مرتفعة قليلا ، وأمكنني أن أسمع كل شيء.”اليومين ا
“ماذا؟” لا يمكن باي نينغ بينغ أن يفهم ذلك.
وز “يا شابة ، توقفي عن إخفائها عني ، يمكنني أن أعرفضحكت السيدة العج
كل شيء!”
 نينغ بينغ ، هل تعرضت هويتها ، كيف يمكن ذلك؟ في وقتتقلصت عيون باي
----------------Page (562) Break----------------
واحد، نشأت فيها نية قتل عميقة ، لكنها أخفت ذلك.
 أن تشاهد بإخلاص الأشقاء من عشيرة باي وهم يحترقون حتىلقد استطاعت
ن لأن عشيرة باي كانت أعداءهم. على الرغم من أنها كانتالموت ، لكن ذلك كا
رحمة مثل فانغ يوان ، تجاه الأشخاص الذين ساعدوها ، لنفخورة ، لم تكن بلا 
تتصرف بعنف أبدا.
وز أمامها هكذا ، وكذلك كان زعيم عشيرة باي سابقا )منكانت السيدة العج
عشيرة باي نينغ بينغ(.
 تجاه باي نينغ بينغ ، وأمسكت بيدها وأخذت تخفف عنها:لم تشك السيدة العجوز
أفهم من هذه الأيام القليلة الفارطة، كيف يمكن أن يكون“الشابة ، أستطيع أن 
ل هذا الخصر واليد الجميلة! لا عجب أنك ترتدين قبعة منلدى الرجال مث
م. على الرغم من أنني كبيرة في السن ، ما زلت امرأة ،القش ، ولا تحبين الكلا
ساء لدينا موهبة مقارنة بالرجال ، و هو أننا دقيقون”.نحن الن
“آه؟” باي نينغ بينغ لم تعرف ماذا أقول.
تحمسة وتحدثت بلهجة تفهم:ـ “أنا أفهمك ، كامرأة ، أناكانت السيدة العجوز م
----------------Page (563) Break----------------
ذا الشكل الخارجي لحماية نفسي ، وإلا فقد تحدث حوادث”.أرتدي ملابسي به
كانت باي نينغ بينغ عاجزة عن الكلام.
اديها الآخرون “بالمرأة”. ولكن تجاه هذه السيدة العجوزكرهت عندما ين
المتحمسة والبسيطة ، كانت عاجزة للغاية.
جوز حتى كانت عيناها خطا مستقيما ، وقمعت فجأة صوتها:ابتسمت السيدة الع
يجب على المرأة إظهارها. لقد كنت صاخبة للغاية في هذه“هناك أشياء لا 
نني كنت أسمعك من بعيد. لا أريد أن أقول هذا ، لكن تلكالأيام ، حتى أ
الإجراءات ، يجب عليكما كبح جماح أنفسكما”.
كان هذا كابوسا!
اي نينغ بينغ ، كما لو كانت صاعقة من البرق قد ضربته.تجمد تعبير ب
رين فيه”. بعد فترة طويلة ، قالت بالكاد هذه الجملة ،“العمة ، هذا ليس ما تفك
----------------Page (564) Break----------------
تعبيرها كان قاسيا للغاية.
لة جدا ، لا عليك ، يمكنك أن تقولي لي كل شيء. لقد عشت“آه ، لماذا أنت خجو
 هي الأشياء التي لم أرها!” لقد ابتسمت الجدة حتى ظهرتلسنوات عديدة ، ما
أسنانها.
ثم حولت نظرتها إلى السرير ، دون وعي.
عت باي نينغ بينغ نظرتها ، وأرادت فقط أن تقتل نفسها.تب
ولكن بصراحة ، تمزيقها لملاءات السرير ...
سيدة العجوز بعض الأشياء ، لكن دماغ باي نينغ بينغ كانبعد ذلك ، قالت لها ال
في حالة من الفوضى ، ولم تستمع إلى كلمة واحدة.
 ، عندما عاد فانغ يوان لتناول الطعام ، منعته السيدةفي فترة ما بعد الظهر
 ، قائلة له: “الفتى ، أخبرتني زوجتك بالفعل. أعرف أنالعجوز عند الباب
----------------Page (565) Break----------------
ارة لكن عليك أن تعتني بجسدك ، بل وتهتم أكثر بزوجتك.الشباب في حالة حر
حسنا تذكر كلامي؟”
يوان فمه على مصراعيه ، غير قادر على الرد على ما سمع“هاه؟” فتح فانغ 
للتو.
 لهجة غير راضية: “كل شيء
ً
لقد عضت السيدة العجوز على لسانها ، مستخدمة
 إلا أنك بسيط للغاية. بصراحة ، سوف تخسر في النهاية!”عنك جيد ،
ة غو يوي ، أو المحقق الإلهي تي ، أو باي هوا وباي شنغإذا سمع كل من عشير
هذه الكلمات ، فقد يقفزون من قبورهم.
لى الفور في حالة ذهول ، وفجأة ومض الضوء عبر عينيه ،وقف فانغ يوان ع
 فهم.ًوأخيرا
ههه ...” خدش رأسه بخجل ، أومأ برأسه: “العمة ، أنت على“أوه ... هذا ، ه
حق ، فهمتك”.
----------------Page (566) Break----------------
على طاولة العشاء ، رأى باي نينغ بينغ.
 عليه ببرود ، وجسدها ينبعث منه الهواء البارد تقريبابدت باي نينغ بينغ
كانت زوايا عيون فانغ يوان ترتعش بلا توقف.
هذه المسألة كانت بمثابة تذكير لفانغ يوان.
وير أي دور بسهولة ، وذلك لأنه يتمتع بتجربة غنية وأفقيمكن لفانغ يوان تص
ينغ لم تكن كذلك ، لأنه حتى بعد التنكر ، لا تزال تعانيواسعة. لكن باي نينغ ب
من عيوبها.
لخلل صغير ، في هذا العالم ، كلما سافرت امرأة ، كانتلحسن الحظ ، هذا ا
بس ملابسها كذكر لتقليل الخطر المحتمل الذي قد تواجهه.بالتأكيد تل
ا للغاية ، إلا أن فانغ يوان اضطرًعلى الرغم من أن سوء الفهم هذا كان محرج
----------------Page (567) Break----------------
راف بأن هذا يمكن أن يخفي هويتهم الحقيقية بشكل أفضل.إلى الاعت
أصبح مزاج باي نينغ بينغ أسوأ.
ت فانغ يوان مرة أخرى ، عن متى يمكنه إرجاع غو اليانغفي تلك الليلة ، سأل
إليها.
لا الإجابة أنه بمجرد وصوله إلى المرتبة الثالثة ، فإنهلم يستطع فانغ يوان إ
سيعيدها إليها.
فانغ يوان ، وقالت إنها تفضل الموت على أن تثق بكلماتعرفت باي نينغ بينغ 
 يوان! لكنها الآن لا تستطيع أن تأخذ غو اليانغ بالقوة.فانغ
ل إلى مدينة عشيرة شانغ، يجب أن أحصل على الأقل على غو“عندما أص
ا ...” بالتفكيرًر ، أو غو الأيدي الثلاث ، أو حتى الإستيلاء على الغو أيضالنذ
ا بشأن الوصول إلى مدينة عشيرة شانغ.ًفي ذلك ، كانت باي نينغ بينغ أكثر قلق
----------------Page (568) Break----------------
 المزدوجة ، زراعة فانغ يوان كان لديها فصل جديد أضيفبخلاف الزراعة
إليها.
و هو ، استخدام غو قوة التمساح لزيادة قوته.
ا على تغذية غو قوة التمساح حتى هذا التاريخ ،ًبالحديث عن ذلك ، كونه قادر
كان هذا خارج توقعات فانغ يوان.
يرة باي. كان من الممكن الحصول على كمية كبيرة من لحملقد شكر عش
التماسيح منهم ليتمكن من تغذيته إلى الآن.
خلاف ذلك ، كان سيتضور جوعا حتى الموت منذ فترة طويلة.
مثل قو الخنزير الأسود والأبيض ، أضافوا قوة دائمة لجسدكان غو قوة التمساح 
سيد الغو.
إلى المرتبة السادسة ، لا يزال لدى جسد جثة بشرية. مثللكن قبل الوصول 
----------------Page (569) Break----------------
أن يحتوي على بحيرة ، لهيئة سيد الغو حدودها في نهايةوعاء ، لا يمكن 
المطاف.
ن فانغ يوان لم يستطع استخدام غو قوة التمساح من قبل.هذا هو السبب في أ
صل على غو عظام الحديد وغو عظام اليشم من جبل باي غو.ولكن الآن ، ح
ا متماثلة ،ًو من نوع الاستهلاك. لكل منهما مزاياهما ، وقيمها تقريبهذان الغ
قادرة على تحسين الهيئة الجسدية لسيد الغو بشكل دائم.
اختيار الغو يقرر طريق التقدم لسيد الغو.
د الغو- الغو ، سيكون هناك الكثير مما يجب مراعاته. لاعندما يستخدم أسيا
ا ، بينما يكمل بعض الغو بعضهم البعض ويحدثًيمكن استخدام بعض الغو مع
ا.ًا أكبر عند استخدامهم معًتأثير
ينغ سابقا غو عضلات الجليد ، وبالتالي فإن جسمها مصنوعاستخدمت باي نينغ ب
ليد. توقف عضلات الجليد العرق ، وبالتالي فهي لا تستطيعمن عضلات الج
استخدام غو مثل “غو عرق الدم” في المستقبل.
----------------Page (570) Break----------------
غو عظام اليشم ، فإن عظامها الأصلية ستصبح عظام اليشم.وإذا كانت تستخدم 
عضلات الجليد وعظام اليشم ، كان مزيجا رائعا.
تياجاته الخاصة ، وعظام اليشم و عضلات الجليد قد تناسبكل شخص لديه اح
باي نينغ بينغ ، لكنها لا تناسب فانغ يوان.
سطوري في مدينة عشيرة شانغ ، خطط فانغ يوان ، أراد أنبالنظر إلى الغو الأ
يشكل ” وتر الفولاذ الأكثر فعالية مع عظام الحديد”.
 على الحصول على غو عظام الحديد على جبل باي غو ، كانأن تكون قادرا
سيناريو مثاليا له.
لحديد ، كانت عظام فانغ يوان قوية مثل الحديد الآن. معبعد استخدام غو عظام ا
مه ، يمكنه الآن إضافة قوة تمساح واحد بالإضافة إلى قوةتحسين أساس جس
خنزيرين.
استمرت قوته في الارتفاع.
----------------Page (571) Break----------------
مرت سبعة أيام في ومضة.
ي ، حصل فانغ يوان على عربة من أوراق القيقب الأرجوانيوفقا لاتفاقهم المبدئ
من رئيس القرية القديم.
ا ، ولم تصل قيمة العربة بأكملها إلى حجرينًكانت هذه البضائع رخيصة جد
ن هدف فانغ يوان ، فقد أراد فقط إخفاء هويته والاقتراببدائيين. ولكن هذا لم يك
من القافلة.
، كان ذلك بعد ثلاثة أيام من توقع رئيس القرية القديم.عندما وصلت القافلة 
في اليوم التاسع فقط ظهرت.
ازدهرت المدينة الهادئة في الأصل لتحيا مرة أخرى.
----------------Page (572) Break----------------
حجم القافلة كان ضخما.
 السوداء ذات حجم الحافلة البضائع والناس أثناء الزحفحملت خنافس الدهون
ببطء.
ملون العرباي. كانت العناكب الكبيرة في الجبال ملفوفةبجانبهم ، جر النعام ال
ويات على أجسامها ، وتعرجت الأفاعي المجنحة على الأرض ،بصناديق وحا
ا كبيرة عليها.ًوحملت الضفادع حزم
من الغو ، شكل الجسم الرئيسي للقافلة. بخلاف ذلك ، كانهذه النوع الثابت 
البشر الذين يسحبون الأبقار أو الخيول أو يحملون أكياسهناك أعداد كبيرة من 
الخيزران.
“قافلة هذا العام قد أتت!”
”.ً“في كل مرة أرى هذه الثعابين ، أشعر بالخوف قليلا
----------------Page (573) Break----------------
ا ، يمكن أن يروضوا هذه الثعابين القاسية.”ً“أسياد الغو مدهشون حق
اً ، سأكون راضيً باهظاًل أن يتم بيع لحمنا المعالج هذه المرة ، لا أتوقع ثمنا“آم
عن بعض قطع الحجر البدائي”.
ا ...”ً“نعم ، حظنا ليس جيد
قرية منحاز للغاية ، فهذه عربة كاملة من أوراق القيقب“إن رئيس ال
الأرجواني ،لم أعتقد أنه سيهديها لهم هكذا!”
يد من الأكشاك المؤقتة عند مدخل القرية ، حيث قام فانغقام القرويون بصنع العد
ج بسحب عربة من أوراق القيقب الأرجواني ، مختلطين فيمايوان وباي نينغ بين
بينهم.
لناس ، بعضهم كانوا جميعهم من السكان المحليين ، وكانمن بين هؤلاء ا
آخرون من قرى أخرى يحملون معهم البضائع.
----------------Page (574) Break----------------
من بقائهما في القرية وحرثهم للحقول لمدة سبعة أيام ،فانغ وباي ، على الرغم 
هما من أوراق القيقب الأرجواني العديد من نظرات الغيرةفقد جذبت عربت
عليهما.
فانغ يوان بالطبع ، لم يدفع لهم أي اهتمام.
كان يراقب سرا أعضاء القافلة القريبة.
ا. لم تكنًمختلطة ، حيث تجمع العديد من قوى العشائر المختلفة معهذه القافلة 
مع عشيرة جيا كقوة رئيسية. هذه القافلة ، بخلاف القائدمثل قافلة عشيرة جيا ، 
ا عدد من نواب القادة ، مثل جيش التحالف.ًالمختار ، كان هناك أيض
كانت هذه أنباء جيدة لفانغ يوان.
ا ، كان من الأسهل عليه أن يختلط.ًكلما كان هيكل القافلة أكثر تعقيد
----------------Page (575) Break----------------
 هذه العربة من أوراق القيقب الأرجواني؟” سرعان ما جاء“مهلا ، كم تبيع
شخص ما لطلب الأسعار.
“اثنان ونصف من الحجارة البدائية.” وقال فانغ يوان.
صف؟ هذه سرقة!” حدق الشخص بعيون مفتوحة على مصراعيها.“اثنان و ن
“اشتريها أو اتركها!” قالت باي نينغ بينغ في الجانب.
“همف!” لوح الشخص بأكمامه وذهب.
ا ، فما العذر الذي سيستخدمه فانغ وباي للانضمام إلىًإذا باعوا هذه العربة حق
لة؟ وهكذا ، طردوا عمدا ثلاثة مشترين محتملين وردعوهم.القاف
 من ذلك ،ً، لم يتمكنوا من بيع عربة أوراق القيقب الأرجواني. بدلاحتى المساء 
بيع معظم أعشاب الأدوية واللحوم المعالجة والحليب إلخ.تمكن آخرون من 
----------------Page (576) Break----------------
ت القافلة ضخمة ، كانوا بحاجة إلى تجديد هذه البضائع.بعد كل شيء ، كان
أن فانغ وباي لم يبيعوا شيئا ، وبدأ البعض يسخر منهم.رأى كثير من الناس 
ذكرهم بعض الناس اللطفاء بتخفيض السعر بشكل مناسب.
لكن فانغ وباي لم يصغوا لهم.
هر فانغ يوان بأنه مكتئب ، وسحب عربة القيقب الأرجوانيقبل وقت الليل ، تظا
هذه إلى منزل رئيس القرية القديم.
: “أنتما الاثنان ، أخبرتكما أن حجرين بدائيينًسأل رئيس القرية القديم وتنهد قائلا
ا. يمكننا بيعه حتى بحجر بدائي ونصف. لماذا لم تستمعاكانا بالفعل سعرا مرتفع
لي؟، وفوق ذلك أردتما أن تبيعاه بحجرين ونصف!”
*****************************************************
----------------Page (577) Break----------------
Tahtohالفصل 234: مذكرة توقيف
ف ، هناك الكثير من أوراق القيقب الأرجواني على جبل زي“عليك أن تعر
يشترونه لأنه أكثر ملائمة لهم ، ويمكنهم توفير الوقت منيوي. هؤلاء الناس 
طول. آه ، من العبث أن أقول لك الآن. لا عليك لا عليك....”البحث الم
تنهد رئيس القرية القديم باستمرار.
: “لقد أردنا فقط بيعها للحصول على مزيد منًخفض فانغ يوان رأسه قائلا
 هو استرداد التكلفة ، والآخر هو رعاية آبائنا. من كانالأحجار البدائية ، أحدها
يظن أنه بعد هذا الجهد الكبير ، لا يمكن بيعه”.
بدا قلقا ، وأظهر تلميحا من البكاء في خطابه.
، خف قلب رئيس القرية القديم ، وقل غضب قلبه بأكثر منعند سماع كلماته 
النصف.
----------------Page (578) Break----------------
رى: “لا تقلق رئيس قرية ، لقد قررت إتباع القافلة غدا.قال فانغ يوان مرة أخ
 ، أنا متأكد من أننا سنستطيع بيعه في نهاية المطاف.”عن طريق خفض السعر
 لك أن تتبع القافلة؟” حدق رئيس القرية القديمة بعيون“تتبع القافلة؟ من سمح
مفتوحة على مصراعيها.
 “رأيت الكثير من البشر في القافلة. إذا كان بإمكانهمقال فانغ يوان كحقيقة واقعة:
المتابعة ، لماذا لا يمكننا ذلك؟”
لقديم ذراعه على رأس فانغ يوان: “هؤلاء هم أسياد الغو!رضع رئيس القرية ا
نه يمكن لأي شخص فقط متابعتهم؟ ماذا لو كان الأشخاص ذويأتعتقد ببساطة أ
النوايا السيئة يختلطون بينهم؟”
يوان على مصراعيه ، ذهل على الفور: “إذن كيف؟ القافلة“آه؟!” فتح فم فانغ 
ستغادر غدا”.
وز تنهد بعمق: “ما رأيك، أنا سوف أساعدك حتى النهاية.“آه ...” الرجل العج
سماح لك بالدخول إلى القافلة ، وسيكون الأمر كله مصيرك ، سأطلب منهم الًغدا
----------------Page (579) Break----------------
فيما بعد”.
 للتو ، وكان لا يزال هناك عدد قليل من النجوم المرئيةكانت الشمس قد ارتفعت
ء الفاتحة ، في الليل لف جبل زي يوي لون أرجواني داكنفي السماء الزرقا
وهادئ وغامض.
ة من الراحة ، بدأت القافلة في تحميل بضائعها بالفعل.بعد ليل
“تفقدوا البضائع مرة أخرى!”
إحكام ، إذا سقط أي شيء خلال الرحلة ، فسنعاقبكم بمائة“اربطوا الحبال ب
ضربة”.
 ، بسرعة ، أطعموا خنافسنا السوداء حتى تصبح ممتلئة.”“بسرعة ، بسرعة
رسلوا الأفراد الآخرين للعمل. كان لدى البعض مزاج سيئ ،أمر أسياد الغو وأ
ضرب. أحب بعضهم ديدانُممسكين بسوط في أيديهم ، وكل من تحرك ببطء سي
----------------Page (580) Break----------------
.ًالقو ، وأطعموهم شخصيا
ا لأحد نواب القادة في القافلة.ً“اللورد تشن”. انحنى رئيس القرية القديم ، احترام
أنا مشغول هنا ، فقط أخبرني ما لديك لتقوله.” قال هذا“أوه ، تشانغ القديم ، 
اللورد تشن.
لصغار ، ليمارسا الأعمال الصغيرة ...” قبل أن ينتهي رئيس اثنان من ا
ّ
“لدي
سيد الغو تشن فجأة:”تشن شين، لماذا أنت في حالة ذهول؟القرية القديم ، صرخ 
بين المجنحة ، هل تعتقد أن هؤلاء الخدم يمكنهم إطعامهماذهب وأطعم الثعا
عبانك قد ابتلع بالفعل ثلاثة عبيد هذه الأيام القليلة!”بشكل صحيح؟ إن ث
 يا شيخ العشيرة”. تشن شين ضم قبضاته ورفع رأسه وقال.“نعم
 لم يتركه وهتف مرة أخرى: “كم مرة أخبرتك ، نادني شيخلكن اللورد تشن
لقرية ، في القافلة ، عليك أن تخاطبني كنائب للزعيم”.عشيرة في ا
----------------Page (581) Break----------------
عم ، نعم يا نائب الرئيس.” أجاب تشن شين ، هرب بسرعة.“نعم ، ن
وبخ اللورد تشن في غضب ، قبل أن يتجه إلى رئيس القرية“هذا الوغد ...” 
في وقت سابق؟ يا! هل تريد مني أن أشهد على دخول صغاركالقديم: “ماذا قلت 
إلى القافلة؟”
ا ، هذا هو الحال.” أجاب رئيس القرية القديمة بسرعة.ً“السيد حكيم حق
“هذا ...” النائب تشن همهم عمدا.
س والكثير مما يجب القيام به ، وسيتم إنفاق الكثير منكان للقوافل الكثير من النا
ا خدم ، عندماًد الحية وتحتاج إلى التجديد على طول الطريق. هناك أيضالموار
يموت بعض الخدم ويفتقر إلى القوى العاملة. سيتعين علىا ، ًيواجهون خطر
ر بعض البشر في هذه القرى الصغيرة التي لا يجب إهمالهاالقافلة اختيا
لتجنيدهم.
 بين خدم أسرة النائب تشن ، والقوى العاملة بدأت تشعربالحديث عن ذلك ،
أن كان للبشر حياة رخيصة ، كانوا مجرد نوع من المواردنقص ، بعد 
المستهلكة التي يمكنها التحدث والحركة.
----------------Page (582) Break----------------
 ، عندما أعبر جبل زي يوي ، سأظل بحاجة إلى استخدامً“من الآن فصاعدا
 أوافق على طلبه، ألن أضيع إحسانه؟ على الرغم من أننيتشانغ القديم ، إذا لم
 الآن ، إلا أنني لا أوافق بسهولة. لا بد لي من الانتظار ،أفتقر إلى القوة البشرية
وبيع هذا الإحسان بسعر جيد”.
 لا يزال يفكر في ذلك ، عندما بدأ سيد غو رسول يركض منكان النائب تشن
القافلة.
 من الورق في يده ، بينما كان يركض ويصرخ: “أحيط جميعكان هناك كومة
أن هناك مذكرة اعتقال جديدة، وهناك أمر اعتقال جديد!”الأعضاء علما ، 
 يلصق قطعة من الورق على جسم خنفساء الدهون ذات الجلدصرخ وهو
الأسود.
ة؟ من أي عشيرة؟ كم هي المكافأة ، استرجعها من أجلي.”“مذكرة توقيف جديد
ا.ًكان النائب تشن مهتم
----------------Page (583) Break----------------
 ، نائب القائد”. سرعان ما سلم الرسول قطعة من الورق.“نعم
وه ، مذكرة توقيف من قبيلة باي. طالما كانت المعلوماتنظر النائب تشن “أ
دقيقة، فإنها ستقدم ألفا من الحجارة البدائية؟ كثير!”المقدمة 
ن النائب تشن أشرقت ، واكتسب الاهتمام في هذه المسألة.عيو
 على المذكرة ، أحدهما كان سعر المعلومات ، والآخر كانكان هناك سعران
سعر القتل.
من الحجارة البدائية ، وعادة ما يتم استخدامها لمزارعالمعلومات بسعر ألف 
علا اسما لنفسه. لكن هذا الملصق أظهر فقط شابين ، لهماشيطاني مطلوب ج
ا.ً جدًميزات مناسبة ، كان أحدهما جميلا
دهما ذكر والآخر أنثى، وكان هذين الاثنين من المبتدئين.أح
----------------Page (584) Break----------------
ى، والآخر من الرتبة الثالثة. المعلومات سعرها ألف حجر“واحد من الرتبة الأول
آلاف إلى ثمانية آلاف من الحجارة البدائية. بفففت، يبدوبدائي ، والقتل بخمسة 
تكره هذين الأوغاد الشيطانيين حتى النخاع. هههه ...” ضحكأن عشيرة باي 
النائب تشن في مأزقهم ، طالما أنها ليست عائلته تشن.
يكن يعرفه ، كان هذان الوغدان الشيطانيين بالقرب منه.ما لم 
لقديم نظرة على مذكرة الاعتقال ، وهبط البرد إلى قلبه.ألقى رئيس القرية ا
ا ، مثل هذا الشاب الجميل ، هو في الواقع مزارعً“عالم سيد الغو خطير حق
شيطاني مجرم! دعونا فقط نأمل ألا يأتوا إلى قريتنا”.
 ، عندما رأيت كيف عملت بجد من أجلي كل هذهًقال النائب تشن: “حسنا
السنوات يا تشانغ ، سوف أوافق على طلبك”.
يا سيدي ، سأناديهم هنا الآن.” شعر رئيس القرية القديم“آه ، شكرا لك يا سيدي! 
بسعادة غامرة.
----------------Page (585) Break----------------
: “لا حاجة ، أنا مشغول جدا. فقط اجعلهم يقدمون تقريراولوح النائب تشن يده
إلى تشن شين”.
، لم يحمل أي اهتمام. في الوقت نفسه ، لم يربطهم بأمرنحو اثنين من البشر 
عد كل هذا طلب عشيرة باي قد أتى الآن فقط ، وكانوا علىالاعتقال في يده ، ب
ر النائب تشن بلا إدراك أنه على مسافة آمنة جدا بعيدا.بعد آلاف الليالي. شع
كان هذا تفكيرا شائعا جدا.
لأرض ، عندما تحدث حالات القتل في المدن ، بغض النظر عنحتى على ا
ا ، فإن المدن الأخرى لن تشعر بخطر كبير ، حتى لو كانتمدى قساوتها وحقده
وسائل النقل متقدمة للغاية.
بخلاف ذلك ، لديهم أيضا عقلية الحظ.
الشاسع ، حيث يعيش الناس في كل مكان ، كيف سيأتي هذانفي هذا العالم 
الشيطانان إلى قافلتي ؟ هذا مستحيل!
----------------Page (586) Break----------------
ى الاعتقاد بأن الأحداث غير السيئة لن تحدث على أنفسهم.ا إلًيميل الناس دائم
 فإن العديد من الأشخاص الذين صدرت بحقهم أوامر اعتقالعلاوة على ذلك ،
 للغاية ، تجذب انتباه الناس. اثنين من المبتدئين مثلهم شخصيات شريرة وقاسية
رتبة الثالثة والثاني في المرتبة الأولى ، يمكن أن يصلافانغ وباي ، واحد في الم
إليهم في هذا الوقت الوجيز؟
 الاثنان منهم لكنه لم يفكر في أمر الاعتقال على الإطلاق.رأى تشن شين
ا ، ليس فقط فانغ يوان المشوه ، ولكن بعد هذهًلقد تغيرت صورة فانغ وباي تمام
ا تصبح عادية أكثر.ًالأيام من التدريبات ، بدأت باي نينغ بينغ أيض
 الاهتمام على الفور ، وخاصة ظهور فانغ يوان جعله يشعرتشن شين فقد
بالاشمئزاز.
قط ، في حين ارتفع فانغ يوان إلى المرتبة الثانية قبلكان في المرتبة الأولى ف
عدة أيام.
----------------Page (587) Break----------------
لاة ، ولم يشعر بأي هالة من أسياد الغو ، وبالتالي قامراقبهم تشن شين بلا مبا
باستدعاء مضيف قديم وأمره بترتيب وظائف لفانغ وباي.
“ما هي أسمائكم؟”
فقط في هذا الوقت طلب شخص ما عن أسمائهم.
و تو تو ، زوجتي تسمى باي يون”. وقال فانغ يوان عرضا.“اسمي ه
“أنثى؟” المضيف القديم عبس.
ينغ بينغ ونظر ، ورأى مظهرها ذو الجلد الداكن ومظهرهاكان يحدق في باي ن
الغاضب ، وتسمى باي يون؟ هذه هيو تو!
----------------Page (588) Break----------------
ي يون يشير إلى الجمال في حين هيو تو يشير إلى القبح()اسم با
. إذا حدث شيء ما ، فلا تلمني لعدمً“المرأة مشكلة ، عليك أن تكون أكثر حذرا
تذكيرك!”
ليئة بأوراق القيقب الأرجواني.” قال فانغ يوان: “زوجتي“هذه العربة بجانبي م
اعتني بالسلع ، لا أريد الكثير من التفاعل مع الآخرين”.ابقي في العربة و
“همف ، من الجيد أنك فهمت”.
م مهمة جسدية للاثنين ، وهي نقل البضائع ، لكن بالنسبةرتب المضيف القدي
غ بينغ ، لم تكن هناك مشكلة على الإطلاق ، ولكن كان علىلفانغ يوان وباي نين
 تتظاهر وتتصرف كما لو كانت تسقط باستمرار ، مما تسببباي نينغ بينغ أن
لها في إرهاق عصبي.
ا ، كان بعض خدام القافلة يستريحون في زاوية.ًليس بعيد
----------------Page (589) Break----------------
تم توجيه نظراتهم نحو فانغ وباي.
 قادمان جديدان. رآهم بعض الناس يجلبون سلعهم الخاصة!“الأخ تشيانغ ، هناك
لة من أوراق القيقب الأرجواني”. قال خادمـ رفيع بحماس.عربة كام
الجدد ، كان من الطقوس التي عادة ما تحدث في القافلة.حرمان القادمين 
رفصاء على الأرض ، حدق: “أرى ذلك. القرد النحيف ، اذهبشيانغ جلس الق
واختبره”.
كجسد الثور ، رغم أنه تم تطوير عضلاته ، إلا أنه لم يكنا ًكان جسده قوي
ا.ًا متهورًشخص
حكم فيه أسياد الغو قبل كل شيء ، فإن قوة الإنسان ليستفي هذا العالم الذي 
ا على أن يصبح الشخص الأكثر أهمية في هذه الدائرةًمذهلة. لكونه قادر
الصغيرة ، كان لديه بعض الذكاء بعد كل شيء.
----------------Page (590) Break----------------
القرد النحيف ، تحت نظر الجميع ، اقترب من فانغ يوان.تنهد 
ا ،ًا سنعمل معًي ، من أين أنت؟ البعض يناديني بالقرد ، من الآن فصاعد“يا أخ
ا بطريقة ودية “. أجبر القرد النحيل نفسه علىًوآمل أن نتمكن من العمل مع
إظهار ابتسامة.
م له فانغ يوان لمحة ، وقال فقط كلمة واحدة: “انقلع”.قد
توسعت عيون القرد النحيف وهو يظهر نظرة من الغضب.
 لكنه استمر في نقل بضائعه. كان قد عمل في القافلة فيلم ينظر فانغ يوان إليه ،
حياته السابقة ، وعلم حول هذه “الطقوس”.
ا الكلمات لاختبار هويةًوبكلمات واضحة ، كان القرد النحيف يختبره ، مستخدم
ا ويتسلطون عليه ، مماًفانغ يوان ، إذا لم يكن لديه أي دعم ، فسوف يعملون مع
يحرمه من بعض الفوائد.
----------------Page (591) Break----------------
قط البشر يفعلون ذلك ، كان أسياد الغو كذلك أيضا، لقدولكن الحقيقة هي ، ليس ف
فعلوا ذلك بطريقة أكثر أناقة.
عقُا ، وبالتالي فقد صًلم يكن القرد النحيف يتوقع من فانغ يوان ألا يعطيه وجه
في الحال ، وكان يحدق باهتمام في فانغ يوان.
ر في مثل هذه الشخصية. كان البشر رخيصين كالعشب ، حتىفانغ يوان لم يفك
لو قتل واحد أو اثنين ، فماذا في ذلك؟
بضاعة ما زالت سالمة ، لن يهتم أسياد الغو المسؤولون.ما دامت ال
إن فانغ يوان كان لديه طرق احتياطية لحل هذه المشكلة.حتى لو فعلوا ذلك ، ف
ولة لإثارة فانغ يوان ، كان هؤلاء الخدم يغازلون الموت.الكل في الكل ، في محا
 هل تريد مني أن أطاردك؟” قدم فانغ يوان للقرد النحيل“ماذا ، لماذا لا تنقلع ،
نظرة باردة مرة أخرى.
----------------Page (592) Break----------------
حيل تنفس ببرود، لكنه لم ينفجر في غضب ، بل غادر فقط.القرد الن
ي ، تسبب للأخ شيانغ في الشعور بالتهديد منه، “هل لهمامثل هذا الموقف القو
لا كيف يمكن أن يكون متكبرا للغاية؟ من الأفضل أن أتحققنوع من الخلفية؟ وإ
”.ًمن خلفياتهم أولا
*********************************************
Tahtohالفصل 235: شانغ شين تشي
افرت القافلة ليوم كامل ، واختاروا وادي للتخييم ليلا.س
للقافلة حيث صادفت ثلاث مجموعات من الحيوانات الصغيرة.ا ًكان اليوم جيد
----------------Page (593) Break----------------
 وطردوا واحدة. بحساب الخسائر والأرباح التي حققوها منلقد قتلوا مجموعتين
 من ذلك.ًقتل المجموعات الوحشية ، فقد حققوا بعض الأرباح بدلا
تعددة الألوان أشرقت على الوادي الذي يشبه جوهرة اليشمأشعة الشمس م
هاء من جميع الترتيبات ليلا ، كان هناك منطقة معينة فيالأخضر. بعد الانت
القافلة التي امتلأت بالضوضاء.
ا!”
ً
“تعال ، ألقي نظرة ، لحوم الوحش المذبوحة حديث
“اللبن ، لبن عطر وحلو ...”
“فقط عشر قطع من الملابس المتبقية ، البيع بالتقسيط!”
كان فانغ يوان وباي نينغ بينغ من بين الحشود.
 منطقة ؛ على يسارهم كان هناك كشك لبيع الأعشاب البريةجروا عربة واحتلوا
وعلى اليمين كان كشك لبيع الحليب.
----------------Page (594) Break----------------
تمة بكل هذا لأنها نظرت من حولها: “لم أعتقد أنه سيكونكانت باي نينغ بينغ مه
هناك سوق صغير مثل هذا في القافلة”.
ناك استهلاك ، فستكون هناك معاملات ، وبالتالي سوف يحفز“إذا كان ه
الاستهلاك الأسواق”. أجاب فانغ يوان.
ت عيون باي نينغ بينغ ، وكانت هذه الكلمات ثاقبة حقا.ومض
انغ يوان: “هل تخطط لبيع أوراق القيقب الأرجواني هذه؟”نظرت إلى ف
لقد دخلنا بالفعل القافلة ويمكننا التخلص منها بسهولة“ :ًأومأ فانغ يوان رأسه قليلا
الآن. إبقائها معنا سيجذب فقط جشع بعض الأوغاد.”
، لم يكن من السهل الحفاظ على أوراق القيقب الأرجواني.ما هو أكثر من ذلك 
----------------Page (595) Break----------------
 عن يوم واحد ، وأوراق القيقب الأرجواني الموجودةًكان لديهم لمدة تزيد قليلا
فانغ يوان كانت تظهر عليها علامات الذبول. ومع استمراربالفعل على عربة 
مرور الوقت ، ستصبح قيمتها أقل وأقل.
بالطبع ، لم يهتم فانغ يوان بحجر بدائي.
ا مع هوياتهم الحالية ، ولن يؤدي إلاًومع ذلك ، فإن التخلي عنهم لن يكون متفق
إلى إثارة الشكوك.
غير في القافلة إلى نوعين. السوق الذي نحن فيه هو فقط“ينقسم السوق الص
عقد كل يوم. النوع آخر هو للمعاملات بين أسياد الغو،ُللمعاملات بين البشر وسي
التي تقام مرة واحدة في الأسبوع.” وقال فانغ يوان.
ا:ًنينغ بينغ – المغطاة بقبعة من القش – كانت أكثر إشراقالعيون الزرقاء لباي 
 لنا أن نتمكن من الانضمام إلى السوق الصغير الذي أقيم“سيكون من المفيد
مدينة عشيرة شانغ على مسافة كبيرة ؛ نحن بحاجة إلى قولأسياد الغو. لا تزال 
الكشف لمنع أي ظروف غير متوقعة”
----------------Page (596) Break----------------
ا للغاية”. ابتسم فانغ يوانً“لقد خططت لذلك بالفعل ولكن لا يزال الوقت مبكر
بثقة وهو يفكر في شيء معين.
.ً يناقشان بهدوء ، عندما سار خادم ذكر بينما كان منذهلاكانا
متهالكة وممزقة ، ووجهه مملوء بالبقع. يشبه المتسولينكان يرتدي ملابس 
ماطل بجانب فانغ يوان ، ورأى الأواني المليئة باللبن ،بوضوح. بينما كان ي
 لعابه: “أخي ، هل يمكن أن تعطيني بعض الحليب لأشربه؟”ابتلع
ل. لا تعق عملي! “ولوح بائع الحليب بفارغ الصبر بيديه.“ابتعد أو ارح
، بلا حول ولا قوة ، نحو عربة فانغ وباي: “الشقيقان ...”.مشى هذا العبد الذكر 
من قول كلامه ، عندما مشى فانغ يوان إلى الأمام وركله ،لم يكن قد انتهى 
وصرخ بلهجة شريرة: “أغرب عن وجهي”.
 الذكر على الأرض ، وكانت ملابسه ملطخة بالتربة الموحلةسقط الخادم
----------------Page (597) Break----------------
فتحت جروحه السابقة من ركلته ، مما جعله يبكي في ألم.السوداء. 
ا ، سأتذكر هذا ،ًض بصعوبة كبيرة ، ونظر إلى فانغ يوان بالكراهية: “حسننه
كلنا بشر ، كل شخص لديه يوم سيء. همف ...”
ا حيث رفع قدميه مرة أخرى.ًأصبح تعبير فانغ يوان بارد
بام.
سقط هذا العبد على الأرض مرة أخرى.
كلمة واحدة أخرى؟” حدق فانغ يوان في هذا الخادم بشدة.أ على قول  َّ“تجر
لشرس في فانغ يوان أثناء زحفه ، لكنه لم يجرؤ على قولأعطى الخادم الوهج ا
كلمة.
----------------Page (598) Break----------------
 كما وقف ، قوبل مرة أخرى بركلة فانغ يوان.ًومع ذلك ، تماما
رك”. تحدث فانغ يوان غير مبال مع ذراعيه المطوية أمام“أنا لا أحب تعبي
صدره.
سه وزحف بصمت ، ولم يجرؤ على النظر إلى فانغ يوان مرةخفض الخادم رأ
أخرى. لم يعد يتوسل بعد الآن ومشى بعيدا.
غادر ، سألت باي نينغ بينغ في حيرة: “غريب ، كيف يمكنعند النظر إليه وهو ي
أن يكون هناك متسول في القافلة؟”
 أن يكون هذا الخادم قد ارتكب خطأ أو أن سيده في مزاج“هذا أمر طبيعي. يجب
ا وجبةًلغيت أيض
ُ
بل سيد غو وأِسيئ اليوم. باختصار ، تعرض للضرب من ق
طعامه.
ن هناك ثلاثة إلى أربعة من الخدم الذين ظهروا بشكل قويفي الزاوية ، كا
ا جديدة ، ويضايقون القادمين الجدد.ًيصطادون وجوه
----------------Page (599) Break----------------
وضع في فانغ يوان ، استعادوا نظراتهم ونظروا في أهدافبعد ملاحظة ال
أخرى.
ا للغاية ، وكان بقائهم على قيدًكان للبشر حياة رخيصة ، وكان وضعهم منخفض
المشي على الأسلاك الفولاذية. داخل القافلة ، كان بإمكانالحياة بنفس صعوبة 
 بسهولة حتى الموت وأخذ حياتهم مثل قطع العشب. على أيأسياد الغو ضربهم
البشر مثلهم بسهولة في القرى الصغيرة على طول الطريق.حال ، يمكن تجديد 
يها القوافل للخطر ، سيكون هناك أعداد كبيرة من البشرفي كل مرة تتعرض ف
يموتون.
 كانت هناك أيضا صراعات سرية ويائسة تقريبا بين البشرإلى جانب هذه ،
د وصل لتوه إلى القافلة ، لكن مجموعتين أرادتا بالفعلأنفسهم. كان فانغ يوان ق
افتعال المشاكل له.
ا من هذه المشاكل ، وكان بإمكانه حلها بسهولة ،ًبطبيعة الحال ، لم يكن خائف
ولكنه يفضل حلها في وقت مبكر.
----------------Page (600) Break----------------
بالطبع ، كان هناك بعض البشر الذين عاشوا حياة جميلة.
 الخلفيات أو أقارب وأصدقاء أسياد الغو؛ باستخدام هذهوكان معظمهم من ذوي
الهوية قاموا بما يحلو لهم.
اب المتسول ، اقتربت مجموعتان من البشر من فانغ يوان.بعد ذه
 له عيون حادة. بعد أن سأل فانغ يوان عنً عجوزاًكان رئيس مجموعة رجلا
 بخفض السعر إلى الربع. يعتقد فانغ يوان أن هذا الرجلالسعر ، قام على الفور
 يكون المشرف الرئيسي المسؤول عن ترتيب المهام للخدم.القديم يجب أن
جموعة أخرى امرأة. كانت ترتدي بالفعل الملابس الحريريةوكان رئيس م
ات مغرية. أدرك فانغ يوان على الفور أنها يجب أن تكونوحملت عينيها نظر
أداة جنسية لأحد أسياد الغو أو بعض الذكور الخدم.
ا ، إلا أنًسين بالفرقة عدد كبير من الناس ، ورغم أنهم كانوا بشركان لكلا الرئي
ا للغاية.ًوضعهم كان واضح
----------------Page (601) Break----------------
إلى كمية منخفضة للغاية ، بقصد شراء منخفض وبيع عالي.لقد خفضوا السعر 
ليسوا مثل معظم الخدم الذين لم يتمكنوا حتى من التأكدكان لديهم بعض الثروة و
من حصولهم على وجبة في ذلك اليوم.
نغ يوان لم يكن بحاجة إلى هذه العربة من أوراق القيقبفي حين أن فا
ابقة هويته الحالية وعدم ترك القط خارج الحقيبة ، فقدالأرجواني ، من أجل مط
رفض الأسعار المنخفضة لهذين الشخصين.
مودة لطيفة ولكن كان هناك تهديد خفي في لهجته. المرأةغادر الرجل العجوز ب
خرجت للتو أثناء الشتائم والسب.
سدة للشخص القادم الذي يأتي لتقديم عطاءات” فقط عندما“سأبيع هذه العربة الفا
ر في حركته التالية ، أصبح السوق الصغير فجأة في ضجة.كان فانغ يوان يفك
هتف بعض الناس بصراخ وهتاف.
“لقد وصلت السيدة الطيبة تشانغ!”
----------------Page (602) Break----------------
“السيدة تشانغ عاطفية ولطيفة ، إنها تجسد خيالي!”
ا ، ولن أجوع اليوم ...”ً“إنها شخص جيد حق
؟” استطلعت باي نينغ بينغ الوضع ورأت صورة خضراء تظهر“ما الذي يحدث
من خلال مدخل السوق.
احتار فانغ يوان أيضا: “ما الأمر؟”
ية تشانغ”. توافدت مجموعة من الخدم على المرأة ، وعلى“السيدة تشانغ!” “الجن
ا.ًالفور ، كان مدخل السوق مزدحم
خاص من الذين عاقبهم أسياد الغو ولم يكن لديهم أي شيءكان معظم هؤلاء الأش
الرجل الذي ركل فانغ يوان في وقت سابق من بينهم ، مدديأكلونه الآن. وكان 
رقبته وذراعيه.
----------------Page (603) Break----------------
 من أمركم ، الجميع ، هناك الكثير من الطعام ، ببطئ.”“لا تكونوا في عجلة
مر على الفور في هتافات الجماهير.ُ ، وقد غًا وناعماًكان صوتها لطيف
فواهكم مغلقة! اصطفوا وتعالوا واحدا تلو الآخر. أي شخص“حافظوا على أ
بلي!” فجأة ،ِ على الاندفاع أو الصراخ ، سيتم إزالته على الفور من قيجرؤ
صوت مدوي ارتفع داخل السوق الصغير.
ولكنه كان قاسي في أذهان الجميع. وبينما كان ينظر إلىظهر سيد الغو القديم 
بنظراته الشرسة ، صمت السوق الصغير الصاخب على الفور.الجميع 
كانت هذه سلطة سيد الغو!
 يصدق أنه لن يفعل ما قاله للتو. كسيد غو ، طالما كانلم يكن هناك من لم
ا ، فما المشكلة في قتل اثنين أو ثلاثة من البشر؟ًمزاجه سيئ
----------------Page (604) Break----------------
ا ، وسرعان ما اصطفوا في صف طويل أنيق.ًدفع الحشد بعضهم بعض
ظار ، حملت الفتاة ذات الملبس الأخضر سلة من الكعك علىأمام قائمة الانت
البخار ووزعتها.
ا.ًا تمامًكان السوق الصغير كله صامت
 النظرات إلى الفتاة الحيوية باحترام وعبادة وحتى حب.نظر عدد لا يحصى من
 باي نينغ بينغ فضولية وسألت بشريا في الصف: “من هي؟”كانت
تعرفين حتى السيدة تشانغ شين تشي؟ يجب أن تكوني قادمة“ماذا ، أنت لا 
جديدة ، أليس كذلك؟”
” سأل فانغ يوان ، وحواجبه عبست بإحكام ، “تحدث عن كل“تشانغ شين تشي؟
ما تعرفه!”
----------------Page (605) Break----------------
يف ركل فانغ يوان بقسوة الخادم في وقت سابق ؛ لم يجرؤتذكر هذا البشري ك
لسيدة تشانغ هي أيضا واحدة من نواب قادة القافلة هنا.على إخفاء أي شيء: “ا
د تجاه الزراعة وهي بشرية مثلنا. ومع ذلك ، فهي تتمتعليس لديها الاستعدا
يرتها ، أما سيد القو بجانبها فهو حارسها الشخصي. لقدبخلفية قوية في عش
 مثل هذا الشخص الطيب ؛ تقدمًعشت لفترة طويلة ، لكن بصراحة ، لم أر أبدا
ا للخدام الجائعين. إنها تأتي حتى لوًالسيدة تشانغ بعض الطعام كل مساء تقريب
... آه، السماء جائرة، منعت مثل هذا الشخص من الزراعة”.ا ًكان الطقس سيئ
ا ، كل أنواعً تجاه فانغ يوان: “حق
ً
أومأت باي نينغ بينج رأسها وابتسمت قائلة
البشر موجودين في هذا العالم”.
فانغ يوان لم يستجب.
ى فانغ يوان في حيرة ، ورأت شيئا خاطئا في تعبير فانغباي نينغ بينغ نظرت إل
يوان.
لأخير يحدق بثبات على الفتاة ذات لباس الألوان الخضراء.كان ا
----------------Page (606) Break----------------
خضر لها شعر أسود ناعم فوق كتفيها ، مما يبرز جمالها.كانت الفتاة باللون الأ
اًبيهة بالدخان ، وعينيها واضحة كالقمر. كان جلدها أبيضكانت حواجبها ش
وشفتيها وردية اللون.
ى وجهها ، وتبدو ناعمة ولطيفة. كانت الابتسامة الطفيفةلم يكن لديها ماكياج عل
تي قدمتها من وقت لآخر عند توزيع الكعك ، نقية وبريئة.ال
. كانت أنيقة مثل السحلية ، ورشيقة مثل اللوتس ولطيفةكانت لديها هالة جديدة
حيث المظهر ، كانت على نفس مستوى باي نينغ بينغ ، لكنمثل الماء. من 
مكن القول إنها جمالها يظهر مرة واحدة في كل ألف عام.ي
اًت مظهر جيد ، فيمكن اعتبارها فقط ذات مظهر جيد ، تمامإذا كانت المرأة ذا
ئعة. فقط مع التصرف ، يمكن أن يطلق عليها جميلة ، مثلمثل المشروبات الشا
الخمور جيدة العمر.
ا.ً مطلقًلا شك أن هذه الفتاة كانت جمالا
----------------Page (607) Break----------------
ض النظر عن كم كانت جميلة ، وكيف كانت تتحرك ، كان كلومع ذلك ، فبغ
شيء بلا معنى في عيون فانغ يوان!
نظر إلى مظهرها. لا يهم كم هو جميل وما هو التصرف الذيفانغ يوان لم يكن ي
خص ، إذا قمت بقطع جلدها ولحمها ، فكلها هياكل عظمية.كان لدى الش
ارا وهو يفكر في شخصية معينة: “أليست هذه الفتاة شانغومع ذلك ، كان محت
شين تشي؟”
كانت شانغ شين تشي أحد سادة عشيرة شانغ الشباب.
ية جميع أبناء وبنات زعيم العشيرة بـ “أسياد الشباب”.داخل العشيرة ، تم تسم
ن على الحصول على موافقة الشيوخ ، يمكن أن يطلق عليهمفقط الورثة القادرو
اسم “زعيم العشيرة الشاب”.
 شابة لعشيرة شانغ ، كانت شانغ شين تشي فتاة ذات ثروةبفضل هويتها كقائدة
جيدة.
----------------Page (608) Break----------------
عضاء عشيرة شانغ كانوا جشعين وغادرين ، ولكن شانغ شينعرف الجميع أن أ
ستثناء الوحيد. كانت ناعمة وضعيفة ، ولم تحب القتال ،شي هذه كانت الا
ت متساهلة للغاية ؛ كانت أسوأ رجل أعمال لعشيرة شانغ.وكان
عمل ، لم تتكبد خسائر متكررة فحسب ، بل تعرضت للغش فيعندما كانت ت
 قبل الآخرين. لقد وثقت بسهولة بالآخرين ، وكانت النقطةكثير من الأحيان من
م تتعلم بعد تعرضها للغش وسوف تستمر في التعرض للخداعالمهمة هي أنها ل
من الآخرين.
برت ذات يوم بمثابة وصمةُوبصفتها سيدة الشباب في عشيرة شانغ ، فقد اعت
ومع ذلك ، بالنظر إلى أنها كانت تملك سلالة زعيم عشيرةعار لعشيرة شانغ ، 
طرد من العشيرة.ُشانغ ، لم ت
، بل شعرت بالتعاطف الشديد تجاههم ، حيث قدمت الرعايةلم تميز بين البشر 
رات ، حتى أنها اشترت جميع العبيد في المزاد ، وتعرضتوالمساعدة. عدة م
للتوبيخ الشديد من قبل زعيم عشيرة شانغ.
رها رائعا حقا ، في النهاية ، أصبحت رئيس عشيرة شانغ!ومع ذلك ، كان مصي
----------------Page (609) Break----------------
********************************************************
Tahtohالفصل 236: اللطف سوف يكافأ؟
هنا؟ ولماذا سميت تشانغ شين تشي؟ في ذاكرتي ، كانت من“لكن لماذا هي 
 فلماذا يقولون أنها ليست لديها مهارة في الزراعة وهيالواضح أنها سيدة غو ،
بشرية؟”
كان فانغ يوان محتارا.
تشي أم هي متشابهة في المظهر فقط؟ لكن هذا تشابه كبير“أليست شانغ شين 
جدا! لا ، انتظر ثانية ...”
عقله ، وفجأة ، استخرج معلومات قديمة للغاية من أعماقتفشى فانغ يوان في 
ذكرياته.
----------------Page (610) Break----------------
شانغ شين تشي صعبة. كانت طفلة غير شرعية ولدت من زعيملقد كانت حياة 
هب للسفر. لم يكن لديها أب منذ الصغر وكان عليها تحملعشيرة شانغ عندما ذ
 وفاة والدتها ، أصبحت حياتها أكثر صعوبة. تم إجبارهاالتعرض للتخويف. بعد
ا. في النهاية ، عندما وصلتًمن قبل عشيرتها على متابعة القافلة لتصبح تاجر
رة شانغ ، أحس زعيم عشيرة شانغ بدمها. شعر زعيم عشيرةإلى مدينة عشي
 على حد سواء ، واعترف لها بأنها ابنته أمام الجمهور.شانغ بالدهشة والسعادة
 مدين لها بالكثير ، وبالتالي سيتحمل ويغطي الكثير منلكنه لا يزال يشعر بأنه
أخطائها.”
عند التفكير في ذلك ، سطعت نظرة فانغ يوان.
“هذا كل شيء ، أنا أفهم الآن!”
وط المكسورة في ذكرياته ، وصل فانغ يوان إلى الحقيقة.بالجمع بين الخي
ندما كان زعيم عشيرة شانغ مجرد سيد شاب لعشيرة شانغ ،منذ عدة سنوات ، ع
ترك بذرة في عشيرة تشانغ ؛ كانت شانغ شين تشي.
شانغ وعشيرة تشانغ على خلاف مع بعضهم البعض منذ العصوركانت عشيرة 
----------------Page (611) Break----------------
القديمة.
غ شين تشي ، لم تجرؤ والدتها على الكشف عن زعيم عشيرةعندما ولدت شان
. وهكذا ، ولدت شانغ شين تشي كطفل غير شرعي مشين ورثتشانغ بسبب هذا
لقب والدتها.
ذا هو السبب في أنها كانت لا تزال تسمى تشانغ شين تشي.كان ه
ا. وعند الوصولًوفاة والدتها ، أجبرها رجال العشيرة على أن تكون تاجربعد 
ا لعشيرةًا زعيمًدينة عشيرة شانغ، تم اكتشاف خط دمها. أصبح والدها أيضإلى م
ا.ًر مصيرها تمامّوبهذه المكانة الرفيعة ، اعترف بها أمام الجميع ، وغيشانغ، 
ن ربما ، هذه القافلة هي رحلتها الأولى كتاجر!”
ّ
“إ
بدأ فانغ يوان سعيدا عندما أدرك هذا.
يعرف ، كانت شانغ شين تشي هده الأسهم التي كانت مضمونةينبغي للمرء أن 
----------------Page (612) Break----------------
ت زعيمة عشيرة شانغ في المستقبل. لا أحد سيصدق ذلك إذاتماما للزيادة. كان
قيل الآن.
بالطبع ، كان المستقبل عرضة للتغييرات.
صلي في ذاكرته ، كانت هناك تغييرات جذرية في العالم ،حتى في المسار الأ
بت بالفعل عندما أصبحت زعيمةّوحتى عشيرة شانغ القوية كانت قد تخر
العشيرة.
يوان ، كان الانتظار حتى تصبح زعيمة عشيرة شانغ بمثابةبالنسبة لفانغ 
استثمار طويل للغاية دون أي عوائد.
 في الوقت الذي أصبحت فيه زعيمة العشيرة ، ولكن عندمالم تكن قيمتها تكمن
ا من قبل زعيم عشيرة شانغ وأصبحت واحدة من سادة عشيرةتم الاعتراف به
شانغ.
من المؤكد أنها ستتحمل مسؤولية جزء من العمل. كان هذابصفتها سيدة شابة ، 
تقليد عشيرة شانغ لرعاية خلفاء العشيرة.
----------------Page (613) Break----------------
كانت هذه بالضبط النقطة المطلوبة لفانغ يوان.
سيلة للتخلص من البضائع ؛ قناة مستقرة ومواتية وآمنة.كان بحاجة إلى و
ا للغاية.ًفي خططه المهمة بعد ولادة جديدة ، كان هذا ضروري
تأكيد العديد من الميراث السري. سيكون هناك الكثير منفي المستقبل ، سيفتح بال
 لا يحتاجها ، ومن خلال بيعها سيكشف عن قيمتها الهائلة.الأشياء التي
، غو الرمح العظمي وغو الرمح العظمي الحلزوني في فتحةعلى سبيل المثال 
باي نينغ بينغ حاليا.
ينغ بينغ في حاجة فقط إلى واحد منهم ، على الأكثر واحدكان فانغ يوان وباي ن
م يقوموا ببيعها ، فستموت هذه القو في أيديهم بل إنهمآخر احتياطي. إذا ل
سيضيعون الكثير من الحليب في إطعامهم.
----------------Page (614) Break----------------
ا كقناة للتخلص منًسابق ، كان فانغ يوان يعتزم استخدام جيا جين شنغ مؤقتفي ال
 هو إذا كان يمكنه الاتصال بجيا فو لتنمية هذه القناة.البضائع ، والأفضل
ر يحب اللعب مع الناس ، لأنه عرض سر ميراث راهب نبيذَالنتيجة؛ كان القد
الزهور ، لم يكن لديه خيار سوى قتل جيا جين شنغ.
لتها إلي السماء!” كان فانغ يوان يتنفس الصعداء بينما“هذه هي الهدية التي أرس
تحولت نظرته نحو شانغ شين تشي البعيدة.
غ أسس عميقة – على الأقل قبل تلك العاصفة العنيفة التيكان لدى عشيرة شان
 – كانت واحدة من السود في الحدود الجنوبية. عندما تماجتاحت الحدود الجنوبية
 إليهم ، لم يجرؤ الضحايا على المجيء للبحث عن مشكلة.بيع البضائع المسروقة
ا منًا ، فإن فانغ يوان شعر بالقلق أيضًا جدًا لأن نفوذهم كان قويًومع ذلك ، نظر
احتمال الطعن في الظهر.
إلى الطريق الصالح على السطح ، ولكن جوهر أعضاء عشيرةكانوا ينتمون 
نوا جميعهم من السود ؛ كان هذا في الواقع طبيعيا جدا.شانغ كا
----------------Page (615) Break----------------
ومع ذلك ، كانت شانغ شين تشي استثناء.
بل العديد من التغييرات والاضطرابات في تاريخ مائة سنةلقد تم اختبارها من ق
ا وإحسانها وصدقها في حياة فانغ يوان السابقة ، وكانتلها. تم الإشادة بلطفه
سمعتها مروعة في جميع أنحاء الحدود الجنوبية.
الشيء الأكثر أهمية هو أنها لم يكن لديها أي أساس.
لشباب الآخرين ، كانت تمشي في مسار انفرادي بعد وصولهاتختلف عن سادة ا
انغ. في المستقبل ، سوف ترتكب الكثير من الأخطاء ، لكنإلى مدينة عشيرة ش
تكن ذكية ، بل بسبب الأسياد الشباب الآخرين الذين كانواذلك لم يكن لأنها لم 
يخططون لقمع منافسهم.
ا بحاجة إلى المساعدة الخارجية –ًاحتاجها فانغ يوان كقناة ، وكانت هي أيض
انغ يوان – إذا أرادت أن تعيش حياة أفضل في المستقبل.ف
----------------Page (616) Break----------------
ت سهلة التلاعب والتأثير! كان شبابها وطبيعتها الكريمةالأهم من ذلك ، كان
“نقاط ضعف” يمكن أن يستغلها فانغ يوان.
نينغ بينغ فجأة من الجانب ، “لقد أخذتك النزوة ، أليس“هاهاها”. ضحكت باي 
كذلك؟”
“ماذا؟” أفكار فانغ يوان توقفت.
رجال ، يمكنني أن أفهم فقط من النظر إلى نظرك. على أي“لا تتظاهر ، كلانا 
ا ، لكن سيكون من الصعب عليكًحال ، هذه الفتاة الصغيرة ترضي العين تمام
 إلا إذا كنت سأساعدك لإيجاد فرصة لخطفها سرا. كتبادل ،الحصول عليها.
”. حاولت باي نينغ بينج أن تغري فانغ يوان.ًأعطني غو اليانغ أولا
 جعلتها الجملة التالية لفانغ يوان تغضب: ” أنت رجل؟”ومع ذلك ،
“أنت!”
----------------Page (617) Break----------------
ة بعض الشيء الآن. بادئا ذي بدء ، يحتاج فانغ يوان إلىكانت الأمور مزعج
ين تشي ، ثم الحصول على ثقتها. ومع ذلك ، لم يكن لديهالاقتراب من شانغ ش
 ، يجب عليه تسوية كل شيء قبل أن تصل إلى مدينة عشيرةالكثير من الوقت
شانغ.
بينغ عن خطفها غبية ومحفوفة بالمخاطر ؛ سيؤدي ذلك فقطكانت فكرة باي نينغ 
إلى إفساد الموقف.
ا عن سبب تعرض شانغ شين تشي للغش ؛ لم يكنًا جدًكان فانغ يوان واضح
ا.ًالأمر لأنها غبية ، بل كانت لطيفة جد
 كانت هناك شخصية شيطانية تسمى “رجل الظلام المحترم” ؛في حياته السابقة ،
كان لصا خبيرا وداهية مثل الثعلب.
 تشي عدة مرات باستخدام نفس العذر. في أحد الأيام ، لمكان قد خدع شانغ شين
ا ، ألا تشعرينًانه تحمل هذا السؤال وسألها: “أقول لك نفس العذر دائميعد بإمك
بالقلق من أنني قد أخدعك؟”
أجابت شانغ شين تشي:”أنت تقول إنك غير قادر على تغطيةفي ذلك الوقت ، 
----------------Page (618) Break----------------
غير قادر على اقتراض بعض الأحجار البدائية على الفور ،نفقاتك ، وإذا كنت 
ا حتى الموت. أعلم أنك على الأرجح تخدعني ، لكن فيًفستتضور أسرتك جوع
 ، لا أستطيع تحمل أن أفكر في ما إذا كنت تقول الحقيقةكل مرة تقول فيها هذا
أقرضك المال ، فقد تضيع أرواح عديدة. على الرغم من أنهذه المرة؟ وإذا لم 
هذا ليس من المرجح أن يحدث ، لا أريد أن أراهن عليه”.
 شانغ شين تشي ، لم يستطع إيقاف دموعه من التدفق. كانعندما سمع اللورد رد
يبكي لدرجة أنه سقط على ركبتيه على الفور.
 تحول من الطريق الشيطاني إلى الصالح ، وتبع شانغ شينبعد هذا الحدث ،
تشي بولاء ثابت ، وفاز بالعديد من غنائم الحرب.
عها ببطء سلاسل الجبال في الغرب والليل ينحدر تدريجيا.كانت الشمس تبتل
ة من الناس انخفضت أيضا ، حتى تلقى جميع الخدم الطعامقائمة الانتظار الطويل
وتشتتوا.
ء لهذا اليوم. سأعود مرة أخرى ...” إنها لم تكمل الحديث“حسنا ، هذا كل شي
حتى عندما قفز شخص فجأة أمامها.
----------------Page (619) Break----------------
أي نوع من الوجوه كان هذا!
 ، بقي القليل من الشعر وأذن واحدة فقط. من كان إن لمالحواجب كلها محترقة
يكن فانغ يوان؟
تشي مندهشة ، صرخت الخادمات وراءها في حالة من الخوف.كانت شانغ شين 
“ماذا بحق الجحيم تفعل؟”
راء البضائع الخاصة بي!” لم يهتم فانغ يوان بسيد الغو“سيدة تشانغ ، يرجى ش
هذا ، وصرخ نحو شانغ شين تشي.
نينغ بينغ وقفت بصمت بعيدا ، وتتمتع بأداء فانغ يوان.باي 
----------------Page (620) Break----------------
ي عن ابتسامة لطيفة: “لا يزال لدي كعكة واحدة ، خذها ،كشفت شانغ شين تش
بأي خوف تجاه فانغ يوان ، فقط التعاطف. حاولت التفكير؟” ، ولم تشعر ًحسنا
ي مقدار الألم الذي عانى منه بسبب هذه الجروح الشديدة.ف
آه ، مثل هذا المرأة يرثى لها.
لكعكة “أنا لست بحاجة إلى هذه ، أريد أن أبيع البضائعولكن فانغ يوان رمى ا
بعت منزلي القديم واشتريت هذه العربة من أوراق القيقبالخاصة بي! لقد 
 ؛ ما معنىًني. لكنني لم أتمكن من بيعها ، سوف تذبل الأوراق قريباالأرجوا
وب ... لا أريد العيش إذا لم أتمكن من بيعها. يجب فقط أنحياتي إذن؟ سوب س
أحطم رأسي وأموت!”
تحدث. ورفس الأرض بقدميه وعوى ، وحمل تعبيره تلميحا منبدأ يبكي وهو ي
الجنون وكان مؤثرا للغاية.
وكانت باي نينغ بينغ مذهولة.
هارة في التمثيل ، ليس لدي أي أمل في اللحاق بالركب!”“مع هذه الم
----------------Page (621) Break----------------
رف فانغ يوان ، فربما تكون قد خدعت من قبل فانغ يوان.إذا لم تكن تع
تعبيرات الناس ونظرتهم. الذهول ، الازدراء ، التعاطف ،لاحظت بعد ذلك 
اللامبالاة ، ولكن لم تكن هناك شكوك.
ا الرجل؟ اندفع إلى الأمام فجأة ، أخافني حتى الموت! ”“من هو هذ
شع ، يريد في الواقع من السيدة تشانغ أن تشتري سلعه.”“مثل هذا الج
“يا لحماقته! هل يعتقد أن التداول سهل للغاية؟”
لمشترون قد طلبوا سعرا أقل. عندما أفكر في تلك الأوقات“آه ، يجب أن يكون ا
التي واجهتها ... ”
كانت هناك جميع أنواع المناقشات الجارية في الحشد.
----------------Page (622) Break----------------
جنون ، لقد تجرأت بالفعل على تخويف شابتنا ، أوقفوه!”“تسك ، أيها الم
د أن أعيش إذا كنت لا تشترين بضاعتي! سيدة تشانغ ، أنت“سيدة تشانغ ، لا أري
 أرجوك أن تشتري هذه العربة من أوراق القيقب الأرجوانيشخص جيد ،
وتنقذيني.” بكى فانغ يوان دون توقف.
تشي: “آه ، لا تبكي. سأشتريها ، لكن الحياة هي أهم شيءخف قلب شانغ شين 
حيح من الآن ولا تستسلم للموت بهذه السهولة. العم تشانغلنا، عش بشكل ص
تشو ، أعطه ثلاثة أحجار بدائية.”
“ملكة الجمال ...”
“هاه ، لقد نجح؟”
ا؟”ً“ربما يجب أن أفعل هذا أيض
----------------Page (623) Break----------------
اندلعت ضجة بين أصحاب الأكشاك.
 شكرا لك. السيدة تشانغ ، أنت منقذتي!” كان فانغ يوان“شكرا لك يا سيدتي ،
ا.ًا وتكرارًلنشوة وكانت هناك علامات دموع على وجهه وهو ينحني مرارشديد ا
لى العربة خلف فانغ يوان:”هذه العربة من أوراق القيقبنظر سيد الغو إ
رجواني تستحق حجرا بدائيا على الأكثر. ثلاثة رقم كبير!”الأ
“العم تشانغ تشو ...” قالت شانغ شين تشي بصوت ضعيف.
: “يا آنسة ، لا أريد أن أتخلى عن ثلاثةًكان سيد الغو يتنفس الصعداء قائلا
ذا المبلغ أكبر من أن يكون لمجرد خادم مثله. لا بد أنهأحجار بدائية. لكن ه
عين حوله. ملكة جمال ، لسلامته الخاصة ، يجب علينا فقطسيجذب أولئك الطما
لحجارة البدائية. علاوة على ذلك ، قد يأتي جميع الباعةأن نعطيه اثنين من ا
ا إليك إذا أعطيته مثل هذا الثمن”.ًالمتجولين غد
لى حق، يرجى إعطائه اثنين من الحجارة البدائية”. فكرت“العم تشانغ تشو ع
----------------Page (624) Break----------------
تشانغ شين تشي لفترة من الوقت ووافقت بسهولة.
حجرين البدائيين بأيدي ترتجف ، ونظر بعمق في شانغ شينقبل فانغ يوان ال
ال تشانغ ، أنت شخص عظيم ، سوف يكافأ لطفك بالتأكيد!”تشي: “ملكة الجم
************************************************
Tahtohالفصل 237: سحق
نظر العديد من أصحاب الأكشاك في فانغ يوان بحسد.
لحجرين اللذين تلقاهما في جيبه ، وترك العربة اليدويةوضع فانغ يوان ا
مباشرة ، وغادر السوق الصغير مع باي نينغ بينغ.
يجب علينا القبض عليها مباشرة. لا تنس هوياتنا الحالية“بالطريقة التي أراها، 
نت ترغب في الاقتراب منها.” همست باي نينغ بينغ بهدوء.إذا ك
----------------Page (625) Break----------------
ا في عهدة النائب تشن ، وقد اعتمدوا على هذه الهويةًكان فانغ وباي يعملان حالي
 لكن الآن أصبح هذا بلا شك عقبة أمام فانغ يوان للاقترابللاختلاط مع القافلة ،
من شانغ شين تشي.
 قد خطط بالفعل لذلك ، نظر إلى باي نينغ بينغ وابتسم:ومع ذلك ، فانغ يوان
“أنت على حق. لذلك سأذهب لسحق الناس الآن.”
سخرت باي نينغ بينغ: “سحق؟”
كانت السماء الليلية الصافية مرصعة بالنجوم الساطعة.
كان العديد من الخدم يجلسون في دائرة حول موقد فحم بهفي خيمة واسعة ، 
وعاء.
 العلوي من الخيمة ، مما سمح للدخان من الفحم المحترقتم فتح الجزء
بالطيران.
----------------Page (626) Break----------------
القدر وكان الخدام يحدقون فيه بثبات. رائحة من اللحومكان هناك لحم في 
أت تطفو في الهواء ويمكن للمرء أن يسمع في بعض الأحيانالمطبوخة بد
قطرات اللعاب تسيل.
لقد قمت ببعض الاستفسارات حول تفاصيل القادمين الجدد.”“أخي تشيانغ ، 
”. لقد رفع خادم العضلات الذي يدعى الأخ تشيانغ حاجبيه.“أوه ، تكلم
ثنين من قبل رئيس القرية بالقرب من جبل زي يوي.” أجاب“تم تقديم هذين الا
القرد النحيف.
“هذا يحل الشك.”
قرية كان في الأصل بشريا، وكان نائب القائد يريد تابعا“أتذكر أن رئيس ال
ا”.ًاستراتيجيا لاستخدامه في تلك القرية وأيقظه عرض
----------------Page (627) Break----------------
“إذن، كانت لديهم هذه الخلفية ...”
بدا أن المجموعة قد توصلت إلى إدراك.
لديهم سيد قو وراءهم كخلفية، فماذا في ذلك؟ شقيقة الأخ“على الرغم من أن 
تشيانغ هي محظية السيد تشن شين!” صرخ أحدهم.
ا ، ألن يصعدوا فوقًن القادمين الجدد جريئان للغاية ، إذا لم يتعلموا درس“إن هذي
رؤوسنا في المستقبل؟”
“أصمت ، سنستمع إلى الأخ تشيانغ!” صاح شخص آخر.
دئت الخيمة بينما كان الجميع يتطلعون نحو الأخ تشيانغ.ه
دا. وكان فانغ وباي خلفهما سيد غو. حتى لو لم يكن سيدبدا الأخ تشيانغ مترد
ا ، فقد كان فيً قديمًا في القافلة ، حتى لو كان سيد غو رجلاًالغو هذا عضو
----------------Page (628) Break----------------
النهاية لا يزال سيد غو ...
كتشفت العلاقة بين هذين الشخصين ورئيس القرية القديم؟”“هل ا
على الفور عن تعبير محرج: “هذا ... يا أخي تشيانغ ، أنتكشف القرد النحيل 
أنه من خلال هوياتنا ، تكون القدرة على التحقيق صعبة.”ا ًتعرف أيض
تردد الأخ تشيانغ.
لجدد غير معقولين للغاية ، هل رأيت موقفهم تجاه القرد“زعيم ، هذان الوافدين ا
وم؟ إنهم ينظرون إلينا بازدراء! يجب أن نلقنهم درسا”.النحيل الي
ا مثلنا ، ومع بعض الحظً“حقا. لقد كان رئيس القرية القديم في الأصل بشري
الهش أصبح سيد قو”.
ألم يكن قادرا على أن يصبح سيد غو فقط لأن زعيمنا أراد“ما الذي لديه حتى؟ 
استخدامه؟ إنه ليس أكثر من خادم رفيع المستوى”.
----------------Page (629) Break----------------
ا الأخطار. حتى لو مات هذانً“علاوة على ذلك ، يواجه تجار القوافل دائم
 رئيس القرية لن يجرؤ على تسوية الأمر مع النائب تشن!”الشخصان ، فإن
جعلت المناقشات الصاخبة الأخ تشيانغ يعبس أكثر عمقا.
 لفترة طويلة. لقد أراد أن يفتعل مشكلة مع فانغ وباي،لاحظ القرد النحيل الوضع
بل فانغ يوان هذا الصباح ، مما تسببِ من ذلك تعرض للاضطهاد من قًلكن بدلا
له في الشعور بالكراهية تجاه الأخير.
م أنه ليس لديه خلفية وأنه يمكن أن يعتمد فقط على الأخومع ذلك ، كان يعل
تشيانغ للانتقام.
الوقت مناسب ، تحدث: “بالنسبة لي ، لا أصدق ما سمعت بهعندما شعر أن 
ع العربة من أوراق القيقب الأرجواني بحجرين بدائيين فيا. تم بالفعل بيًسابق
السوق الصغير!”
----------------Page (630) Break----------------
عيون الشقيق تشيانغ سطعت على الفور.
“ماذا؟ حجران بدائيان؟”
ا ، ألم يتم تخفيض الأسعار؟”ً“كيف يمكن أن يكون ذلك ممكن
“هذا الحظ! من الأحمق الذي اشتراها؟”
هو يتحدث بازدراء وحسد: “من هو الآخر؟ إنها تلك الشابةالقرد النحيل سخر و
، وهي بشر لكن انظر إلى حظها ، إنها تعيش حياة طيبة”.من عشيرة تشانغ 
بت بعض السلع بصعوبة وكم كان ثمنها بخسا.ّ“اللعنة ، أتذكر كيف كنت قد هر
 لدي حظ هذين الرجلين!” أصبحت عيون الأخ تشيانغ قاسية.لماذا لم يكن
سوف نظهر لهم النظام غدا. يجب أن يظهر القادمون الجددقال بسخط: “
 إذا لم يفهموا القواعد ، فسيتعين علينا تعليمهم بشكلالاحترام لكبار السن.
صحيح.”
----------------Page (631) Break----------------
“نعم يا أخي تشيانغ”.
“سنفعل ما يقوله الأخ تشيانغ!”
لقرد النحيل ابتسم، ثم أخرج الحساء بمغرفة شوربة “لقد“الأخ تشيانغ حكيم!” ا
نضج مرق اللحم. أخي تشيانغ ، يرجى تذوقه”.
رائحة اللحوم هاجمت الخياشيم. وتسببت في سيلان لعابهم.
 لعق شفتيه وأخذ مغرفة الحساء ، قبل أن تقترب من فمه.الأخ شيانغ
فجأة ، تم رفع ستارة مدخل الخيمة.
مشى فانغ يوان في الداخل.
----------------Page (632) Break----------------
 جموع الخدم ، وكان هدف مخططاتهم الطويلة قد ظهر بشكل“أنت!” لقد انذهل
غير متوقع أمامهم مباشرة!
هذا جعلهم يشعرون بالخسارة والفزع.
 قدميه وقال بابتسامة شريرة: “المبتدئ ، الآن أنت تعرفقفز القرد النحيف على
الخوف؟ لقد فات الأوان على...! ”
من قول كلامه عندما رفع فانغ يوان قدمه وضربه بلامبالاة.لم ينته 
بام.
 مباشرة وسقط على موقد الفحم. لطخ اللحم المطبوخ جميعتم ركل القرد النحيل
أنحاء جسمه وأحرقه ، مما تسبب له في صراخ مأساوي.
----------------Page (633) Break----------------
“يخنة اللحم!”
ا. من الصعب للغايةً“لقد انسكب! اللحوم التي اشتريناها بأموالنا مجمعة مع
تذوقها لمرة واحدة ، هذا اللقيط!”
“نذل ، تغازل الموت!”
ع الخدم مع استياء وهدروا كما اندفعوا نحو فانغ يوان.على الفور ، وقف جمي
نغ يوان الحجريين البدائيين اللذين كان يمسكهما بيده.رمى فا
“أوتش!”
 بالحجارة البدائية. واحد غطى عينيه وغطى الآخر بطنه ،أصيب شخصان
وكلاهما صرخ من الألم.
----------------Page (634) Break----------------
“حقير ، تستخدم الأسلحة المخفية!”
“انتظر لحظة ، هذه هي ... الحجارة البدائية؟!”
 الحشد الذي كان قد اندفع على الفور عندما سمعوا هذا.تباطأ
ظرات الخدم نحو الحجران البدائيان الملقيان على الأرض.توجهت ن
ا توقفا مفاجئا حيث كان يحدق بثباتًتوقف الصراخ المأساوي للقرد النحيل أيض
على الحجارة البدائية.
ور تموت من أجل الغذاء ، البشر يموتون من أجل الثروة.الطي
“لقد جن هذا الرجل؟”
----------------Page (635) Break----------------
لحجارة البدائية على الناس؟ همف ، يجب أن يكون بالفعل“في الواقع رمى ا
خائفا “.
جار البدائية ، قد لا أكسبها حتى بعد شهرين من العمل!”“هذه الأح
اهتزت مجموعة الخدم عند التفكير.
 فانغ يوان بقليل من الأمل ، كما لو كانوا يسألون: “هلبدأ البعض في النظر إلى
 المزيد من الحجارة البدائية ، تعال وحطمها في وجهي!”لديك
م عيني ، أنت تتطلع إلى الموت!” كان الخادم الذي يغطي“أنت تجرؤ على تحطي
عينه يصرخ وهو يترك يده.
نت عينه اليمنى منتفخة بالفعل ، ولم يستطع حتى فتحها.كا
----------------Page (636) Break----------------
لك ، فإن هذا لم يمنعه من الاستيلاء على الحجر البدائي.ومع ذ
م ونظروا على الفور إلى الحجر البدائي الآخر على الأرض.ارتجف بقية الخد
بام!
هذا الحجر البدائي ، وتركوا كل شيء عن فانغ يوان وراءانقلب الجميع على 
ظهورهم.
بألم بينما كان يندفع باتجاه الحجر البدائي ، أسرع من القرد النحيف أسنانه ّصر
الآخرين.
 لقد رماه في وجهي!” قفز الخادم الآخر الذي تعرض للضرب“هذا لي ،
بشراسة.
ا!” صاح أحدهم و لعابهً“القرد النحيل ، ألم تكن مصابا؟ لماذا أنت سريع جد
يحلق في كل مكان.
----------------Page (637) Break----------------
ا.ً“اخرس.” كان وجه الأخ تشيانغ مغطى بالتراب ، وكان غاضب
فجأة ، ظهرت يد وسحبته.
“من لديه مثل هذه الشجاعة؟!”
دار رأسه لينظر ، عندها رأى الوجه القبيح لفانغ يوان.ا ، أًا وغاضبًمندهش
اح: “كيف تجرؤ على الاستيلاء على حجري؟ ألا تريد حياتك!”ص
بام!
لوح فانغ يوان بقبضته ولكم وجهه.
----------------Page (638) Break----------------
نغ على الفور وبدأ الدم يتدفق بجنون. لقد شعر بالدواركسر عظم الأنف لتشيا
الشديد وكل ما رآه كان النجوم تدور حوله.
سحب فانغ يوان يده وسقط الأخ تشيانغ بهدوء على الأرض.
“يا إلهي!”
“لقد أسقط الأخ تشيانغ!”
ا!!”ً“لقد أصيب الأخ تشيانغ ، دعونا نهاجم هذا اللقيط مع
ة من الوقت قبل أن يعودوا إلى رشدهم. لوحوا على الفورفكر الخدم لفتر
بالقبضات نحو فانغ يوان.
 قبضته غير الأفقية ، نحو أقرب خادم إلى الجانب. تحطمتأرسل فانغ يوان
----------------Page (639) Break----------------
أسنان العبد.
بعد ذلك مباشرة ، تقدم نحوه خادم آخر.
ركل فانغ يوان بخفة نحو منطقة القدم الثالثة.
هذا العبد منطقته الحساسة ، وعيناه تدحرجت وأغمي عليه“آووو... !!!” غطى 
على الفور.
 على الأرض مع قليل من اللكمات والركلات من فانغ يوان ،جميع الخدم كانوا
 المتبقي هو القرد النحيف الذي كان يختبئ في الزاوية.الوحيد
ا على الأرض.ًكان يحدق به فانغ يوان ، ارتعش القرد النحيف وسقط فورعندما 
ستسلم. البطل العظيم ، كن شهما أرجوك!” لقد توسل بصوت“أنا أستسلم ، أنا أ
 و باستمرار.ٍعال
----------------Page (640) Break----------------
ه على الأرض أثناء سجوده واستمر في إنتاج أصوات الضرب.صدم رأس
ومع ذلك ، لم يكن هناك صوت لحركة فانغ يوان.
سه بخوف ، ولكن فانغ يوان كان قد غادر بالفعل. العبيدرفع القرد النحيل رأ
روا على الأرض. كان البعض قد أغمي عليه وكان البعض يئنداخل الخيمة انها
من الألم.
مشى فانغ يوان بين الخيام.
 سابق قد جذبت الكثير من الناس. كان هذا ما أراد فانغالضوضاء من وقت
يوان.
 داخل زاوية مظلمة: “إنه اليوم الأول فقط وقمنا بالفعلمشت باي نينغ بينج من
بضرب الخدم العاملين. هذا لن يكون جيدا.”
----------------Page (641) Break----------------
عريضة على وجهها في هذه الكارثة. ومع ذلك ، كانت أكثررسمت ابتسامة 
 لماذا فعل فانغ يوان هذا.ًفضولا
م يرد فانغ يوان ، وسار نحو أعماق هذا المخيم المؤقت.ل
هته – عربة الخيول. كان قد استفسر بالفعل وعرف أن هذاقريبا ، وصل إلى وج
هو المكان الذي ينام فيه المضيف القديم تشن شين.
ق العربة ، لكنه ذهب إلى منطقة مظلمة لا يوجد أحد فيها ليطرًلم يذهب فورا
المجاورة. أخرج الخنجر الذي حمله معه وبدأ يقطع نفسه.المنطقة 
اء الهادئة ، يمكن سماع صوت ناعم من قطع الخنجر للحم.في الأجو
فعت حواجب باي نينغ بينغ عندما سمعت ذلك.ُر
ا حتى عندما قطعًأدركت مرة أخرى مدى قساوة فانغ يوان ؛ لم يصدر صوت
----------------Page (642) Break----------------
ا. كان الأمر كما لو أنه لم يقطع نفسه ، فقطًا تمامًنفسه بالخنجر ، وبدا ماهر
بعض الخشب.
جلجل جلجل.
طرق على باب العربة باستمرار.
كان العربة الضيقة ممتلئة بالبضائع مع سرير صغير.
ا ، وعندما نام على السرير الصغير ،ًلحسن الحظ ، كان المضيف القديم قصير
لم يبدو أنه يشعر بالضيق.
جلجل جلجل.
طرق الباب مرة أخرى.
----------------Page (643) Break----------------
م الذي كان نائما بشكل سليم ، عبس كما نهض من السرير.المضيف القدي
بام... بام...بام!
 قوة ، فتح المضيف القديم عينيه الحمراوتين: “من هو؟”كان القرع يزداد
ه أنا ، أيها المضيف القديم”. جاء صوت من خارج الباب.“إن
. تلاشت حواجبًا أنه مألوف قليلاًكان هذا الصوت غير مألوف ولكن يبدو أيض
فترة طويلة ، استرجع هذا الصوت الذي ينتمي إلى الوافدالمضيف القديم ، وبعد 
الجديد الذي انضم هذا الصباح فقط.
لا يفهم القواعد! ماذا بحق الجحيم أنت تفعل بإزعاج نوم“الوافد الجديد في الواقع 
شخص ما في منتصف الليل!؟”
***********************************************
----------------Page (644) Break----------------
Tahtohالفصل 238: السيدة ، أنقذيني!
لقديم إلى السماء ، قرر إعطاء فانغ يوان درسا لا ينسى.ارتفع غضب المضيف ا
بام ، فتح الباب.
شهد الذي ظهر أمامه كانت إصابات فانغ يوان وبقع الدم.ومع ذلك ، فإن الم
قديم ، ونسي غضبه ، سأل: “أنت ، ماذا حدث؟ هل أغارتناسأل المضيف ال
حزمة الوحوش؟”
ف القديم. كان اللصوص هم الذين أصابوني وخطفوا أحجاري“لا ، المضي
يم ، أرجوك قم بالسعي لتحقيق العدالة لأجلي!” مسح فانغالبدائية! المضيف القد
يوان دموعه وصاح.
----------------Page (645) Break----------------
.........
“أوو ... هذا مؤلم!”
“هل اختفى ذلك المجنون؟”
“اللعنة ، هذا المجنون قوي جدا!”
 الخيمة في حالة من الفوضى الكاملة. لا تزال رائحة مرقكان المشهد داخل
كن لم يعد بالإمكان إنقاذها وتم تحطيم الوعاء بالكامل.اللحم موجودة ، ل
ستعيد عافيتها ببطء ؛ كان لديهم إما أنوف دموية ووجوهكانت مجموعة الخدم ت
منتفخة ، أو كانوا يتنفسون بصعوبة.
ا!”ًا جدًد مبتدئ تغلب علينا ، لقد ذهب بعيدّ“اللعين ... مجر
----------------Page (646) Break----------------
لافتعال مشكلة معه ومع ذلك تجرأ على افتعال مشكلة معنا“لم نذهب حتى 
؟!”ًأولا
ا الغضب. لا يمكننا السماح بذلك ، يجب أن نعود إليه! ”“لا يمكنني احتواء هذ
“ماذا؟ هل يمكنك حتى التغلب عليه؟”
ندع فقط المضيف القديم يتعامل معه. هذا المبتدئ مستبد“لماذا نضربه؟ س
ا في وقت لاحق؟”ًللغاية ، كيف يمكننا أن نعمل مع
الحجارة البدائية. فهي ستكون الدليل!” قال الأخ تشيانغ“هذا صحيح. أعطوني 
فجأة.
ت ، الجميع يعلم أن هذه كانت مجرد ذريعة يستخدمها الأخالخيمة على الفور هدأ
تشيانغ.
----------------Page (647) Break----------------
كنوا من انتزاع الأحجار البدائية في هذا بفرح ، ونظروانظر الخدم الذين لم يتم
إلى القرد النحيل والخادم الآخر.
غمغمان ، لكنهما لم يتكلما ؛ من الواضح أنهم لا يريدونيبدو أن الاثنين كانا ي
تسليمها.
ا مصابون ،ًا على الإطلاق ، كما قال بلباقة: “نحن جميعًلم يكن الأخ تشيانغ غبي
ا نفقاتنا الطبية”.ًهذان الحجران البدائيان ليسا مجرد دليل ، بل هما أيض
كلمات بين الخدم الذين أرادوا أن يكون لهم نصيب ، حيثلقد تفرقت هذه ال
تحدثوا واحدا تلو الآخر.
“الأخ تشيانغ على حق!”
لم الحجر البدائي للأخ تشيانغ. أم أنك تفكر في أن تصبح“القرد النحيل، س
الرئيس؟”
----------------Page (648) Break----------------
“الأخ تشيانغ لديه خلفية عميقة ، يمكنه الانتقام لنا!”
“الأخ تشيانغ ، نحن نعتقد أنك ...”
ع ، لم يستطع القرد النحيف والخادم الآخر سوى أن يعضواتحت ضغط الجمي
شفاههم ويسلموا حجرهم إلى الأخ تشيانغ.
غ الحجارة البدائية اللامعة المصقولة ، شعر أن أنفه لمعندما تلقى الأخ تشيان
يصب بأذى بعد الآن.
ومع ذلك ، في هذه اللحظة ، تم رفع ستارة المدخل فجأة.
ة ، معتقدين أن فانغ يوان قد جاء مرة أخرى. لكن الشخصشعر الجميع بالصدم
الذي كان يحدق في مكان الحادث كان المضيف القديم.
“المضيف القديم ، ماذا تفعل هنا!”
----------------Page (649) Break----------------
“المضيف القديم ، كنا نبحث عنك!”
كان الخدام متفاجئين وفرحين.
ا ، خاصة عندما رأى هذينًومع ذلك ، فإن تعبير المضيف القديم لم يكن جيد
ين على يد الأخ تشيانغ ، حملت نظراته مزيدا من الكآبة.الحجرين البدائي
يانغ في بضع خطوات ، ثم انتزع الحجارة البدائية وأعطىوصل أمام الأخ تش
عدة صفعات للأخ تشيانغ.
كان الأخ تشيانغ محتارا.
كان بقية الخدم محتارين جدا.
----------------Page (650) Break----------------
بعد عدة لحظات ، كان رد فعل المجموعة في النهاية.
“المضيف القديم ، لماذا أنت غاضب جدا؟”
“المضيف القديم ، أنت ، ماذا تفعل؟!”
الستائر: “تشيانغ و القرد النحيف ، يا جماعة الأوغاد ،ابتعد الرجل المسن ورفع 
أخرجوا!”
ثم خرج مباشرة من الخيمة.
غ وجهه ، لكنه لم يجرؤ على معارضة المضيف القديم. كبحغطى الأخ تشيان
غضبه وخرج من الخيمة في حيرة.
ا من الخيمة ، عندما رأوا فانغ يوان يقف إلى جانبه ؛ًتبعه بقية الخدم أيض
أصيبت أجسادهم بالكامل بصعقة.
----------------Page (651) Break----------------
 الذين سرقوا أحجاري البدائية!” أشار فانغ يوان إليهم“المضيف القديم ، هم
وصاح بسخط.
“ماذا!” كان رد فعل الخدم عندها فقط مهولا.
“الشقي ، أنت تجرؤ على الافتراء علينا!”
“الأحمق ، سوف أقشر بشرتك!”
كانت مجموعة الخدم غاضبة وصاحوا واحدا تلو الآخر.
سلاب!
صفعة واضحة قمعت على الفور المشهد.
----------------Page (652) Break----------------
 خطوة إلى الوراء منًكان الخادم الذي كان يصرخ ، يغطى وجهه ، وأخذ قسرا
الصفعة.
ديم بظلم: “لماذا لا يشتكي ، هاه؟ يا رفاق أنتم تخرجوننظر إليه المضيف الق
 ، لقد تجرأتم على انتزاع الأحجار البدائية لزميلكم فيعن السيطرة أكثر فأكثر
العمل!”
ى دراية تامة بالبلطجة على القادمين الجدد ، لكنه كانكان المضيف القديم عل
ا برؤية ذلك يحدث.ًسعيد
رية. من ناحية ، فإنه من شأنه أن يكبح غطرسة الوافدينكانت هذه عملية ضرو
عل الإشراف عليهم أسهل ؛ من ناحية أخرى ، يمكن أن يعززالجدد ، مما يج
الوئام بين القدماء والقادمين الجدد.
ه المرة ذهبت بعيدا ، خطفوا مباشرة الحجارة البدائية.ومع ذلك ، فإن البلطجة هذ
ما هو الفرق بينهم وبين قطاع الطرق؟
----------------Page (653) Break----------------
“المضيف قديم ، هذا ليس صحيحا لقد...” اشتكى شخص ما.
سلاب!
صفعة أخرى واضحة.
بحت نبرة المضيف القديم باردة: “هل قلت لك أن تتحدث؟”أص
“المضيف القديم ، يجب أن نتحدث!”
“نعم ، نحن متهمون غصبا!”
العديد من الخدم ، وشعروا بالظلم. “نحن الضحايا هنا!”صرخ 
 رفع صوته في غضب وهو يصرخ بشدة: “أنتم يا رفاق أخذتمالمضيف القديم
----------------Page (654) Break----------------
 على القول إنكم متهمون. هذان الحجرين البدائيين ، هلأحجاره البدائية وتجرأتم
هما له أم لا؟ تحدثوا! تكلموا بصراحة!”
“نعم نعم.”
“إنها كذلك ، لكن ...”
سلاب سلاب!
اثنين من الصفعات ، أغلقت أفواه العبدين على الفور.
ا ، دعنا ننسى خطف الأحجارًا: “حسنًخ غاضبّأشار المضيفة القديم إليهم و وب
الفعل على استخدام السكاكين! بالتأكيد لديكم الشجاعة!البدائية ، لقد تجرأتم ب
تحدثوا ، من استخدم السكين ...”
 ولم يعد بإمكانهم العمل ، فإن علاجهم سيكون له نفقات!عندما يصاب الموظفون
----------------Page (655) Break----------------
 مثل هذه الأمور ، فإن هدف اللوم سيكون المضيف القديم.إذا تم تأخير
“باستخدام سكين؟”
“لم نفعل!”
“المضيف القديم ، كلنا خدم هنا ، من لا يعرف هذا؟”
ن أنني أعمى؟ إذا لم تستخدموا السكاكين ، فمن أين أتت“هراء. هل تعتقدو
ل تخبرونني أنه قطع نفسه؟” واصل المضيف القديم الصراخإصاباته؟ ه
بغضب.
ا ، بينما نظرت إلى هذا المشهد من زاوية مظلمةًلقد فكرت باي نينغ بينغ داخلي
ا ، لقد خمنتها بالفعل.”ًليست بعيدة: “المضيف قديم ، أنت ذكي جد
----------------Page (656) Break----------------
سلاب .. سلاب .. سلاب ...
ضيف القديم إلى أقصى الحدود وهو يصفع الخدم واحدا تلووصل غضب الم
الآخر.
ليلا من الصفعات. لا أحد تجرأ على التحدث بسبب الخوف منتلقى كل العبيد ق
سلطة المضيف القديم.
ا إلا من صر أسنانهم في غضب. وقد نمت الأوردة في جباههملم يتمكنو
 طحن أسنانهم. لقد كانوا ممتلئين بشعور الظلم ولا مكانوضوضاء التشقق من
لهم للتنفيس عنه.
ا”. كانت يدي المضيفً“عودوا إلى الخيمة ، وسأقوم بتسوية الحسابات معكم غد
ا ، كان يعاني من صعوبة فيًالقديم مخدرة بالفعل من الصفع ؛ لأنه كان شيخ
ا تبدد.ًالتنفس ، لكن غضبه أيض
على التعارض مع هذا الأمر ، لكن قبل أن يغادروا جميعهملم يجرؤ الخدم 
 بغضب إلى فانغ يوان ، ونقشوا صورته في أعماق قلوبهم.نظروا
----------------Page (657) Break----------------
 بلهجةًالقديم نحو فانغ يوان وأعطاه الحجارة البدائية ، قائلامشى المضيف 
ت أحجارك البدائية ، لا تفقدها مرة أخرى. أنا لن أعطيكمزعجة: “لقد استعد
الاهتمام إذا فقدتهم مرة أخرى!”
ا: “المضيف القديم ، يرجىًكان فانغ يوان يستنشق ويبكي ، بدا أنه كان خائف
ماية هذين الحجرين البدائيين لي. أخشى أن يتم خطفهم”.ح
ا عن الكلام لفترة من الوقت ، قبل أن يشعرًالمضيف القديم كان عاجز
ا في خطر ، ربما في يوم من الأيام سوف تبتلعًبالإعجاب. كان التجار دائم
 يوان ، ألن يكون هذان الحجران البدائيان بعد ذلك له؟الوحوش الوحشية فانغ
“حسنا ، سوف آخذها على عاتقي لحمايتهم من أجلك.”
يف القديم ، أنت حقا شخص جيد.” انحنى فانغ يوان مرارا“شكرا لك أيها المض
وتكرارا واستمر في التعبير عن شكره.
 متعب ، يجب أن تذهب للراحة أيضا.” لوح المضيف القديم“حسنا ، حسنا ، أنا
----------------Page (658) Break----------------
ر. أما بالنسبة إلى المكان الذي ينام فيه فانغ يوان ،بيده ومشى بعيدا بفارغ الصب
فلم يكن ذلك هو قلقه.
“هذا الخادم غبي حقا.” ضحك المضيف القديم داخليا.
عد أن غادر الجميع ، عاد تعبير فانغ يوان إلى طبيعته.ب
ح على جسمك تنزف ، ألن تعالجهم؟” جاءت باي نينغ بينغ.“لا تزال الجرو
زال لدي استخدام لهم ، دعينا نذهب.” ابتسم فانغ يوان.“لا ي
...
داخل خيمة ، كانت مصابيح الزيت مضاءة.
----------------Page (659) Break----------------
ا ، فجأة رفعت حواجبها: “شياو دي، هل سمعتًكانت شانغ شين تشي تحمل كتاب
ا للمساعدة؟”ًذلك؟ يبدو أن هناك من يبكي طلب
ًتي تدعى شياو دي ، كانت تغفو برأسها يتحرك ببطء صعوداالفتاة الخادمة ال
سيكون الأمر على ما يرام إذا نامت أمام السيدة الشابة. ،ًوهبوطا
دهشة ومستيقظة. فتحت أذنيها للاستماع وقالت على الفور:الآن ، كانت من
ا للمساعدة ...”ً“واه ، شخص يبكي طلب
ة أخرى!” خرج الحارسّ“من يبكي في وقت متأخر من الليل؟ ولماذا أنت مر
تشانغ شو ورأى فانغ يوان.
ض فانغ يوان على الأرض. المخاط والدموع تسيل على وجهه.انخف
رخ تشانغ تشو ، لم يكن لديه انطباع جيد عن فانغ يوان.“انقلع”. ص
” في هذا الوقت ، ظهرت شانغ شين تشي والفتاة الخادمة.“العم تشانغ تشو ...
----------------Page (660) Break----------------
، هل تطاردنا؟!” كانت عيون الفتاة الخادمة مفتوحة على“أنت مرة أخرى 
مصراعيها عندما رأت فانغ يوان.
ظر فقط إلى شانغ شين تشي: “يا سيدة عشيرة تشانغ ، لقدتجاهلهم فانغ يوان ون
تضررت حياتي بسببك وأنت فقط يمكنك أن تنقذيني!”
ون ، ما هذا الهراء الذي تقوله!” صرخ تشانغ تشو بغضب.“تسك ، أنت مجن
ب للغاية ، كيف يمكن أن تؤذيك؟ السيدة ، دعينا نذهب ،“السيدة الشابة طيبة القل
 تولي اهتماما لهذا مجنون.” الفتاة تجاهلت فانغ يوان.لا
 شين تشي أنها لم تتمكن من رؤية معاناة الآخرين وعجزهمكانت طبيعة شانغ
بدون حلها.
غارق في الدم والجروح وقد فاز بالفعل بتعاطفها. الآن ،جسد فانغ يوان 
خل شانغ شين تشي ، فمن المؤكد أنها لن تكون قادرة علىبكلماته ، إذا لم تتد
----------------Page (661) Break----------------
النوم الجيد.
 بسببي؟ ماذا تعني؟ العم تشانغ تشو ، لا بد لي من شفاء“أنت تقول أنك تضررت
جروحه أولا”. وقالت شانغ شين تشي.
ا ، إلا أنه لم يستطع إلا أن يفعل إلاًعلى الرغم من أن تشانغ شو لم يكن مستعد
 يديه ، كرة بيضاء من الضوء دخلت جثة فانغ يوان. توقفكما قالت. دفع
النزيف على الفور وكانت الجراح تغلق تدريجيا.
قد كان بسبب الحجرين البدائيين ، كان الآخرون يحسدوننيقال فانغ يوان: “ل
 البدائية. لا أستطيع محاربتهم وأمكنني فقط أن أطلب منوخطفوا حجارتي
و العدالة من أجلي. لقد أعادوا إلي الأحجار البدائية ،المضيف القديم السعي نح
ا ويجعلون حياتي أسوأ من الموت!”ًلكنهم هددوا بأنهم سوف يعلمونني درس
 كان الأمر كذلك.” تنهدت شانغ شين تشي عندما سمعت هذا.“إذن ،
ع. السيدة ، لا ينبغي لنا أن نتورط معه. من الواضح أنه“أنت تحصد ما تزر
د كان يبيع بسعر باهظ ، أعتقد أن كل شيء سيكون على ماسبب هذا لنفسه، فق
او دي دحرجت عينيها ، وأظهرت استياءها نحو فانغ يوان.يرام؟” شي
----------------Page (662) Break----------------
اقشت الأمر مع رفيقي ، لا يمكننا الاعتماد إلا على السيدةتابع فانغ يوان: “لقد ن
شانغ. وإلا ، فسوف نقتل من قبلهم ، وسوف تضيع حياتنا!”ت
“لن يصل الأمر إلى حد القتل”.
غ يوان: “سيدتي ، أنت لا تعرفين ماذا يفكرون حولي. سوفقاطعها فان
دي خلال هجمات الوحوش. ربما في يوم من الأيام ، سوف يتميخططون ض
وحوش البرية ، وقد لا أحصل على وجباتي من الغذاء أيضا.أكلي من قبل ال
أتوسل إليك أن تأخذيني إلى ملجأك ، أرجو أن تنقذيني!”السيدة ، 
ا ، سوفًا “حسنًترددت شانغ شين تشي ، لكنها بعد تفكير طويل قررت أخير
ا يا رفيق”.ًآخذك مؤقت
*********************************************
Tahtohالفصل 239: جبل فاي هوى
----------------Page (663) Break----------------
“ملكة الجمال ، لا يمكنك” قال تشانغ تشو على الفور.
وعة عشيرة تشانغ هنا لدينا أقل قوة في القافلة كاملة.“ملكة الجمال ، نحن مجم
شك أننا سنسيء إلى قوة أخرى. لا يستحق القيام بذلك فقطإذا أخذناه ، لا 
ين. ملكة الجمال ، حتى لو لم يكن ذلك لنفسك ، فكري فيلخادمين غير مهم
انغ هنا ، أو فكري فقط في من حولك.” أقنعت تشانغ تشو.مجموعة عشيرة تش
وضع شانغ شين تشي في معضلة ولم تتمكن من اتخاذ القرار“هذا ...” تم 
المناسب.
؟ السيدة تشانغ ، أنا فقط مستأجر من عائلة تشن )عائلة“ما الصعوبة في ذلك
قافلة مكونة من أجزاء عشائر كل نائب يمثل عشيرة( ولستالنائب تشن لأن ال
كنت لا تزالين تشعرين بالقلق ، لدي طريقة لحلها. يمكنكخادما لهم. السيدة ، إذا 
تشن بأنني أنا ورفيقي أسئنا لك ، وتريدين أن تعاقبيناإخبار رجال العشيرة 
 بالتأكيد لن تؤذيك لأجلنا نحن البشر”. قال فانغ يوان.بالسجن. عشيرة تشن
“هذه فكرة جيدة!” سطعت نظرة شانغ شين تشي.
----------------Page (664) Break----------------
عطى تشانغ تشو تنهدات عاجزة ، عندما علم أنه لا يستطيع“ملكة الجمال ...” أ
إقناعها بعد الآن.
لى الفور بعصا وانحنى نحو شانغ شين تشي: “ملكة الجمالزحف فانغ يوان ع
انغ ، أنت شخص جيد. بالتأكيد سأردها لك في المستقبل!”تش
 تشي رأسها: “لا عليك. بالتأكيد سوف أساعد أولئك الذينهزت شانغ شين
عدتي بأفضل ما أستطيع. نم في مخيمي الليلة. شياو داي،يحتاجون إلى مسا
رتبي مكانا لهم”.
“نعم ، أمرك”. أجابت شياو داي ، عن غير قصد.
ذا ضعت “. لم تظهر شياو دي أي قيمة لفانغ يوان، لكنها“اتبعني. لا تلمني إ
قادت الطريق على أي حال.
تشانغ تشو بعمق أكبر عندما نظر إلى شخصيات فانغ وباي.تجعدت حواجب 
----------------Page (665) Break----------------
صان من أعماق قلبه ، وفي الوقت نفسه كان عليه التفكيرلم يعجبه هذان الشخ
في سلامة شانغ شين تشي كحارسها الشخصي.
قرر شخصيا التعامل مع هذه المسألة.
كانت هذه خيمة صغيرة مع مساحة كبيرة في الداخل.
يهتم. لقد تعاملوا مع أشجار الوحوش كخيام في الغابة ،ومع ذلك ، فانغ وباي لم 
هذه البيئة كانت أفضل لهم.
جلس الاثنان في الخيمة المظلمة.
ه مع باي نينغ بينغ: “كل شيء سيكون على ما يرام ، بايثبت فانغ يوان يدي
يون”.
----------------Page (666) Break----------------
بينغ ، عرفت نية فانغ يوان الحقيقية. في الظلام ، نقلتتوالت عيون باي نينغ 
الفضي الأساسي الثلجي إلى فانغ يوان من خلال راحة يدها.ا من جوهرها ًجزء
ا مثل السيدة تشانغ”. أغلق فانغًا جيدً ، لحسن الحظ ، قابلنا شخصً“نامي مبكرا
.ً عينيه فور انتهائه من قول ذلك ، وبدأ في الزراعة سرايوان
بة الثانية الآن ؛ البحر البدائي مليء بالجوهر البدائيكان بالفعل في المرت
أنه يمكنه بالفعل استخدام دودة نكهات الخمور الأربعة ،الأحمر. على الرغم من 
الجوهر البدائي الفضي لباي نينغ بينغ كان أفضل بلا شك.إلا أن 
، فقدت دودة نكهات الخمور الأربعة بالفعل استخدامها معبالنسبة إلى فانغ يوان 
وجود باي نينغ بينغ هنا.
فه وصقله في الفتحة ، وزاد بسرعة قوة فانغ يوان. وفكرجوهر الفضة تم تنظي
لا داعي للقلق حول تسرب هالته مع وجود غو تنفس الإخفاء.أنه 
ن من المرجح أن يكشف ما لم يستخدم دودة غو خارج جسده.لم يك
----------------Page (667) Break----------------
اضر ، كان غو تنفس الإخفاء غير مشهور عالميا. في حياتهفي الوقت الح
ا فقط ، أصبح شعبيا بعد أن باعه ملك الصيدًالسابقة ، بعد مائة وخمسين عام
ا بعد ذلك ، في تلك الحرب العظيمة التيًسون غان. في غضون خمسين عام
جنوبية بأكملها ، كان غو تنفس الإخفاء يستخدم على نطاقأثرت على الحدود ال
واسع وأخذ الأضواء.
فانغ يوان السابقة ، فإن البشرية لن تكون مدركة لوجودا لحياة ًبمعنى آخر ، وفق
ا. وبعد مائتي عام ، سيكون لديهمًغو تنفس الإخفاء إلا بعد مائة وخمسين عام
أساليب وخبرة لكشف غو تنفس الإخفاء.
 المرتبة الثالثة ، هذه القافلة لم يكن بها سيد غو فيكان غو تنفس الإخفاء في
ى الرغم من وجود العديد من أسياد الغو، لماذا سيظهرونالمرتبة الرابعة وعل
الاهتمام لـ ‘تو تو’ و’ باي يون ‘، شخصين عاديين؟
 الفور غو قوة التمساح بعد أن تم استخدام جزء من جوهرنشط فانغ يوان على
الفضة البدائي.
لقوة الجديدة بشكل دائم إلى جسده. لم يعد هيكله الأبيضتمت إضافة أجزاء من ا
 الحديد الأسود الصلب. يدعم بثبات الزيادة المستمرة فيا ، ولكنه كان مثلًأبيض
القوة.
----------------Page (668) Break----------------
مرت الليلة بهدوء.
ا.
ً
م التالي، عند شروق الشمس ، كان المخيم بأكمله مستيقظفي اليو
بعد فترة من الزحام والصخب ، استأنفت القافلة رحلتها.
باشرة إلى عشيرة تشن ، بل قام بإجراء تحقيقات سرية منلم يذهب تشانغ شو م
.ًخلال مرؤوسيه أولا
كانت هناك معركة بالفعل ليلة أمس ، وشهدها الكثيرون.
تشيانغ ومجموعته ، فقد تستروا على حقيقة أن فانغ يوانبالنسبة إلى الأخ 
المعروف أن الكثير منهم لم يتمكنوا من الفوز على فانغضربهم ؛ إذا كان من 
يفقدون كل وجوههم! كيف سيكون بمقدورهم الالتفاف في ذلكيوان ، فإنهم س
الوقت؟
----------------Page (669) Break----------------
 شيء بالأمس وقاموا بملء البيانات الكاذبة التي وافقوافي الواقع ، لقد مروا بكل
“لقد قاموا بتخويف الوافد الجديد وأخذوا من فانغ يوانا ؛ قائلين ًعليها جميع
ا ويبحث عن المشرف
ً
الحجارة البدائية ، ولكن في وقت لاحق كان ساخط
القديم”.
 المعركة قد حدثت بالفعل ، انطلق تشانغ تشو ووجد رئيسبعد التأكد من أن
عشيرة تشن في القافلة.
هذا إلا التأمل عندما سمع أن مرؤوسيه البشر أساءوا إلىلم يستطع نائب القائد 
تشانغ شين تشي وتم احتجازهم.
نه لن يسيء إلى عشيرة تشانغ بسبب بشريين ، إلا أنه إذاعلى الرغم من أ
ة ، فإن مكانة عشيرة تشن قد تسقط. علاوة على ذلك ، كانتعرض للتهديد بسهول
لديه بعض الأشخاص المقربين بين الخدم.
 على ذلك ، استفسر عن الخدم الذين أساؤوا له.ًبناء
----------------Page (670) Break----------------
 عندما سمع إجابة تشانغ تشو. كان لديهًفوجئ نائب رئيس عشيرة تشن قليلا
 عن هذين ، وقد سمح لهم بالدخول بسبب طلب رئيس القريةبعض الانطباعات
القديم. ولكن للتفكير ، فقد ثملوا في يومهم الأول.
ن فانغ وباي أقارب رئيس القرية القديم ، ولكن ماذا فيووفقا له ، ينبغي أن يكو
ذلك؟
ا لسيطرته. التخلي عنًا خاضعًكان رئيس القرية القديمة بشريا وكان شخص
. علاوة على ذلك ، كانوا هم الذين ارتكبوا جرائم ، مماا لهًهذين لا يعني شيئ
أثار متاعب لعشيرة تشن ، الموت لن يكون عقوبة كافية.
قرر نائب الرئيس بالفعل التخلي عن هذين لحل النزاع مععندما فكر في ذلك ، 
عشيرة تشانغ.
بير صعب: “الأخ تشانغ ، لن أخفي عنك ، قد لا تملك عشيرةومع ذلك ، قال بتع
لقوى العاملة إذا أخذت هذين الاثنين. لا يمكننا أن نجعلتشن لدينا ما يكفي من ا
قل البضائع ، أليس كذلك؟ ماذا عن هذا ، سأتصل بمضيفا.أسياد الغو يعملون لن
 هناك بالفعل ندرة في القوى العاملة ، فقد لا نتمكن منإنه يفهم الموقف ، إذا كان
ا هنا ونسلمهمً هذين الشخصين إليك في الوقت الحالي. سنحتفظ بهم مؤقتتسليم
غ الخاص بك للتعامل معهم بعد أن نحصل على عمال جدد فيإلى عشيرة تشان
القرية التالية.”
----------------Page (671) Break----------------
“حسنا”. أومأ تشانغ تشو برأسه.
ائد إلا الكشف عن ابتسامة. بمثل هذا ، لن يكون هناك أيلم يستطع نائب الق
وشائعات تقول أن عشيرة تشن كان خائفة من عشيرة تشانغ.ثرثرة 
؟
ً
 إلى حد ما عندما تم استدعائه: هل ارتكبت خطأًكان المضيف القديم متوترا
ومع ذلك ، عندما فهم الموقف ، شعر فجأة بأنه حي.
كانت هذه السماء قد أرسلت له الفرصة!
الوقوع في يد العشيرة تشانغ. سيموتون ، كل واحد منكما“هذا حقا حظ جيد ، 
سيموت ، ثم هذين الحجرين البدائيين سيكونان لي.”
----------------Page (672) Break----------------
 ، صفع المضيف القديم صدره على الفور ، وأخذ ضمان عدمبالتفكير في هذا
وجود مشاكل مع القوى العاملة.
ا على اجهاد جسده المسنًحتى لو كان هناك بعض المشكلات ، فقد كان مصمم
ا لأجل هذين الحجرين البدائيين!ًلنقل البضائع شخصي
الآن ، قد استقر الغبار بالفعل بشأن هذه المسألة.
انغ تشو ترك عشيرة تشن. قلبه ، ومع ذلك ، شعر بالغيض.تش
المقبلة أو نحو ذلك ، عمل فانغ وباي خلال النهار وزرعافي الأيام العشرة 
خلال الليل.
 غادرت بالفعل جبل زي يو، وكانت الآن في منطقة جبل فايكانت القافلة قد
هو.
ما كانوا أبعد من جبل زي يو ، سيكون إخفاء هويته أسهلعرف فانغ يوان أنه كل
----------------Page (673) Break----------------
، وبالتالي ، مزيدا من السلامة.
يلة من الزراعة ، كان قد اكتسب نصف قوة التمساح. لسوءخلال هذه الأيام القل
من غو الرمح العظمي قد جاع حتى الموت، كانت كمية ربيعالحظ ، كان الكثير 
 كافية ، ولم يستطع إلا أن يتخلى عن البعض لإطعام ديدانالحليب عليه أقل من
الغو المتبقية.
قلب بسبب هذا. على الرغم من أنه لن يستخدم هذه القو ،شعر فانغ يوان بوجع ال
إلا أنه كان من الممكن بيعها.
ة من ديدان القو في مدينة عشيرة شانغ. هذا يتطلب قدراوخطط لشراء مجموع
ائية. كان بإمكانه استخدام لوتس الجوهر السماوي لإنتاجكبيرا من الحجارة البد
ا ، لكنه لم يستطع استخدامها في القافلة لمنعًعشرات من الأحجار البدائية يومي
هويته من الكشف.
 ، كان بحاجة إلى إحكام قبضته على شانغ شين تشي أكثر.وبالتالي
 سادة الشباب بمجرد وصولها إلى عشيرة شانغ ، مما يجعلستصبح واحدة من
من رحلة فانغ يوان في مدينة عشيرة شانغ مريحة للغاية.
----------------Page (674) Break----------------
تراض أنه لا يحتاج فقط للاقتراب من شانغ شين تشي ، ولكنبالطبع ، كان الاف
أيضا كسب ثقتها.
لغابة في الجبل مظلمة وغامضة مع وجود ضباب في الهواء.كانت ا
 عبر الممر الجبلي الضيق ، وبينما سافروا أكثر ، أصبحتحركت القافلة ببطء
وتقلص نطاق رؤيتهم حتى لم يتمكنوا من الرؤية إلا مسافةالضباب أكثر كثافة ، 
عشر خطوات.
مغطى بالضباب ، وسيتعين على فانغ و باي المرور بمشاكلكان جبل فاي هو 
وا لوحدهم. ومع ذلك ، كانوا في قافلة الآن ، وكان هناككبيرة إذا كانوا قد سافر
بطبيعة الحال سيد غو الكشف.
فجأة ، كان هناك نوع من الضجة أمامهم. توقفت القافلة.
“ماذا يحدث؟”
----------------Page (675) Break----------------
“هناك مشكلة”.
“مجموعات القردة تسد طريقنا!”
ناس في القافلة في المناقشة ، ولكن لم يفاجأ أي منهم.في لحظات ، بدأ معظم ال
العديد من القرود ، وكان هناك الكثير من ملوك القردة.كان يحكم جبل فاي هو 
افل التي تمر عبر هذا المكان ، من قبل مجموعات القردةسيتم حظر القو
ص لديه بعض الخبرة والمعرفة ، لن يشعر بالدهشة في هذاوسرقتها. أي شخ
الموقف.
فاي هوى؟ هيهي، لقد قرأت عنها في الكتب ... لم أظن أنني“قرود جبل 
ا اليوم.” قالت باي نينغ بينغ بهدوء مع تلميح منًسأستطيع رؤيتها شخصي
الإثارة.
دما مرت القوافل لأول مرة عبر جبل فاي هو ، خاضوا قتالافي البداية ، عن
----------------Page (676) Break----------------
ات القرود ، وقتلوا الأمواج بعد الأمواج من القرود ولكنضخما مع مجموع
ا ، تمت إبادة القوافل أوًا. أخيرًا وتكرارًظهرت مجموعات القرود مرار
اضطررت إلى التراجع في هزيمة.
ا بأنه أرض محظورة وغير قابلة للإجتياز بالنسبةًعرف جبل فاي هو يومُكان ي
للتجار.
بلية الأخرى ، فإن الوحوش البرية المختلفة ستبقي مسافةإذا كانت السلاسل الج
ض ، وستكون هناك فجوة تمر بها. ومع ذلك ، لم يكن هناكبين بعضها البع
ا ، وعلى الرغم منًسوى عصابات القردة في جبل فاي هو. لقد عاشوا مع
اًوعات القرود ، فإن جميع العصابات ستتحد إذا واجهت عدوالمعارك بين مجم
ا.ًخارجي
ا يمكن للقافلة منافسته.ًهذه القوة لم تكن شيئ
ة النطاق قد لا تكون قادرة على تطهير كل هذه المجموعاتحتى عشيرة واسع
من القردة.
كان هذا حتى ظهر “نبيل تاج السماء”.
----------------Page (677) Break----------------
ي المرتبة الخامسة من المسار الصالح. سافر في عمق جبلوكان هذا سيد غو ف
ى القمة ، وباستخدام غو لغة القرد، توصل إلى اتفاق معفاي هو حتى وصل إل
الإمبراطور القرد.
كل شيء تغير بعد ذلك.
تم افتتاح طريق تجاري عبر جبل فاي هو للمرة الأولى.
ق التجاري أحد أهم ثلاثة طرق تجارية للحدود الجنوبية ،الآن ، كان هذا الطري
التي تربط بين الشرق والغرب ، وكانت أهميتها واضحة.
اًينة ظهرت مرة أخرى. إنهم يعيقون طريقنا ، تعلمون جميع“هذه القرود اللع
كم بصراحة ، أي شخص يخرق القواعد ويورطنا ، فإن عشيرةالقواعد. سأخبر
جيا لن تتركه!” صرخ زعيم القافلة ببرود.
“بالطبع بكل تأكيد.”
----------------Page (678) Break----------------
ا للقواعد”.ً“الأخ جيا لونغ على حق ، يجب أن يتم كل شيء وفق
“سيتم طرد أي شخص يريد الاستفادة من القافلة!”
ذهب نائب القادة الآخرين جنبا إلى جنب مع جيا لونغ.
*********************************************
Tahtohالفصل 240: مصارعة الذراع
 قوية للغاية وكانت كبيرة مثل الفيل. يمكن أن يصل طولكانت القرود اللصوص
ت الناضج إلى عشرة أمتار وكان له عضلات منتفخة في جميعقرد العصابا
 أذرعهم أكثر سماكة مرتين من أرجلهم وكانت ذيولهم مثلأنحاء الجسم. كانت
قضبان حديدية ، قادرة على سحق الصخور.
----------------Page (679) Break----------------
اللصوص ذهبيا مع خطوط نمر سوداء تغطي أجسادهم. ما كانكان فرو القرود 
 من وسطه نما بشكل طبيعي لتغطية القدم الثالثة ومنطقةا هو أن الفراءًغريب
ا مثل التنورة الجلدية.ًالمؤخرة ، تمام
هووو!
ًلمجموعة اللصوص هذه ، فجأة فتح فمه الكبير وأعطى عواءالملك القرد 
بصوت عال.
كان عواءها قويا مثل الأسود والنمور.
هووووووو!
تم الرد على عواء الملك القرد من قبل القرود الأخرى.
وتية اجتاحت المناطق المحيطة ، مبعثرة الرياح والغيومخلق العواء موجات ص
----------------Page (680) Break----------------
مع الضباب الأبيض الكثيف.
تسعت عيون الجميع ، وعندها فقط أدركوا أن جانبي الممر ، اٍفي غضون ثوان
 ؛ أكثر من ألف قردة من قطاع الطرق قد أحاطت القافلة.مليء بقرود العصابات
 ، بنفس حجم الأشجار. بعض الأشجار الشابة لم تصل إلا إلىكانت هائلة
خصورها.
 القرد الذي كان يتمتع بلياقة بدنية أكبر ، وكان يجلسأمام القافلة كان الملك
عد حجري ضخم. جرة نبيذ من الحجر الرملي بحجم كبير مثلبجرأة على مق
لقاة على جانبه ، وتنبعث منها رائحة كثيفة من الكحول.خزان المياه ، كانت م
عد العواء مرة واحدة ، ولكن القردة اللصوص الأخرى كانتتوقف الملك القرد ب
لا تزال تعوي دون توقف. لتعزيز قوة الملك القرد.
ادة ومشرقة ، نظرتها هادئة لأنها جلست هناك دون تحريك.كانت عيون الملك ح
، كانت قرود العصابات العادية تشعر بالقلق عندما كانتعلى النقيض من ذلك 
ضائع القافلة ، سال لعابها وهي تفكر في الحصول عليها.تحدق في ب
----------------Page (681) Break----------------
لحيوانات البرية مثل القردة والثعالب والذئاب الذكاء.تمتلك ا
 لطفل عمره ثلاث سنوات فقط ولم يكنًقد يكون ذكاء هذا القرد الملك مساويا
 للتواصل معه.ًبمستوى ذئب ليكان البرق ، لكنه كان كافيا
، جيا لونغ ، على الملك القرد وقال فجأة: “جيا يونغ ،ضاقت عيون زعيم القافلة 
اذهب”.
“نعم يا رئيس”. وقف جيا يونج.
ا بالفعل.ًالقامة وسمينا ، خاصة مع بطنه المنتفخ ، لكنه كان قويكان طويل 
وكان له غو درع الماء. فهو سيد غو من المرتبة الثانيةكان سيد غو دفاعي 
لماء. ذات مرة ، عندما كان يسبح في النهر ، واجه لحسنوتخصص قتاله في ا
 القارب وقتلها ، وحصل على قو قوة السلحفاة من جسمها.الحظ سلحفاة بحجم
تخدامه ، تمكن من الحصول على قوة السلحفاة بشكل دائم.بعد اس
----------------Page (682) Break----------------
د بقوة أكبر عندما رأوا جيا يونغ يقترب ، أصواتهم هزتت مجموعات القر
َ
عو
الغابة بأكملها.
ج تعبير مهيب وهو يرفع سواعده ويقف أمام الملك القرد.كان لدى جيا يون
 ، وحتى أثناء الجلوس ، كان أطول من جيا يونغ برأسه.ًكان الملك القرد هائلا
عوى. جلبت عدة قرود على الفور طاولة حجرية بينما تلهثنظر إلى جيا يونغ و
بصعوبة.
ة كبيرة مثل السرير وكانت ثقيلة للغاية ، مما أدى إلىكانت الطاولة الحجري
صوت ‘بوم’ أثناء هبوطها على الأرض.
خران ونقلوا مائدة من الحجر ووضعوها أمام ملك القردة.جاء قردان آ
----------------Page (683) Break----------------
ى المائدة الحجرية ، وكانت الأصوات المنتجة كما لو أنهجلس الملك القرد عل
ضرب طبلة كبيرة.
غ ريقه وجلس. وضع كوعه الأيمن على الطاولة ومدد ساعده.بلع جيا يون
مديد يده اليسرى بالمثل. اثنين من الأيدي ضغطا بإحكام.قام الملك القرد بت
كان بجانب القرد الملك قرد عصابات مسن صرخ فجأة.
ملك القرد الإشارة ووضعوا القوة على الفور في أذرعهم ،سمع جيا يونغ وال
وبدئوا هذا الأسلوب غير المألوف في مسابقة القوة.
 اللصوص تحترم هذه المسابقة ، وكانت مصارعة الذراع هيكانت القردة
لرئيسي. يمكن للقرود الصغيرة المصارعة فور ولادتها. لمنشاطهم الاجتماعي ا
ا طريقةًمصارعة الذراع مجرد لعبة للقرود اللصوص ، بل كانت أيضتكن 
شائعة الاستخدام لحل النزاعات.
----------------Page (684) Break----------------
 البارز نبيل تاج السماء سيد غو في المرتبة الخامسة ،في الماضي ، كان الرجل
لم يستطع ذبح قرود الجبل بهذه القوة. كانت هذه العادةومن الطبيعي أنه 
قرود اللصوص التي استخدمها للوصول إلى قمة جبل القرودمخصصة لل
ز على إمبراطور القردة. ثم تمكن من الحصول على موافقةاللصوص والفو
موعات القردة وتوصل إلى اتفاق ، وفتح الطريق التجاري.مج
ستتبع أي قوافل تمر عبر جبل فاي هو هذا الاتفاق وتصارعومنذ ذلك الحين ، 
بالأذرع مع قرود العصابات.
لون على موافقة القرود ويكونون قادرين على المرور دونإذا فازوا ، فسيحص
ا ، فسيتعين عليهم السماح لمجموعة القردة بأخذ جزء مندفع الرسوم. إذا خسرو
بضائعهم.
ا بأن تكونًمكن للقوافل القيام بأعمالهم وستعد قرود العصابات أيضمع هذا ، ي
قادرة على الحصول على فوائد.
تثلت القوافل للاتفاقية ، بدأ طريق التجارة في الازدهارمع مرور السنين ام
ا بشكل تدريجي.ًالتدريجي ، واستقرت الاتفاقية أيض
----------------Page (685) Break----------------
لس أمام الملك القرد ، كان أحمر اللون ، وتغير تعبيرهجيا يونغ ، الذي كان يج
لأنه كان يستخدم كل قوته بالفعل.
 إلىًمن مقاومة قوة الملك القرد ، وبدأ ذراعه يميل تدريجياومع ذلك ، لم يتمكن 
تى أسقط ذراع الملك القرد ذراع جيا يونغ إلى الطاولة.الجانب ح
فوز!
وقف الملك القرد وضرب بحزم صدره بقبضات اليد.
ا. الضجيج كان مخيفا.ً وصراخًكانت بقية القرود تصدر عويلا
رة أخرى إلى القافلة مع خفض رأسه. سخرت القرود اللصوصمشى جيا يونغ م
سير إلى الخلف – رفع بعضهم تنورتهم الجلدية ، وأظهروامنه بينما كان ي
ونغ ؛ بعضهم صنعوا وجوه سخرية مع إخراج ألسنتهم ؛ وهزأعقابهم نحو جيا ي
بعضهم أصابعه عليه.
----------------Page (686) Break----------------
كون هناك يوم ستسخر فيه مني مجموعة من الوحوش ...” ألقى“لم أعتقد أنه سي
جيا يونغ تنهيدة عاجزة بابتسامة مريرة على وجهه.
لم يظهر جيا لونغ أي تعبير ، ورفع يده للتو.
يا في التحرك إلى الأمام ، وتقدمت القرود نحوهم وبدئوابدأت قوات عشيرة ج
في نقل البضائع من العربات بشكل تعسفي.
د أعطت بالفعل اعتبارات دقيقة ؛ لقد غطوا أحجار الفحمكانت عشيرة جيا ق
من الحرير اللامع والرائع والنسيج الرفيع. تم جذب جميععالية الجودة بطبقة 
ملون ، وتخلوا عن أحجار الفحم عالية الجودة ذات اللونالقرود من هذا القماش ال
الرمادي الداكن.
ية بخياراتهم ، حيث كانوا يلعبون بالقماش. لف الكثيونكانت القرود سعيدة للغا
رعهم ، حتى قاموا بسحب قطعة القماش فوق أكتافهم ؛ كانالقماش حول أذ
المشهد كله صاخبا وفوضويا.
“أين هو جيا بينغ؟” صرخ جيا لونغ بصوت ثقيل.
----------------Page (687) Break----------------
ا على عكس جيا يونغ ، وكانًكان جيا بينغ يخرج ببطء ، وكان جسده صارخ
ا للغاية.ًا كعصا وبدا هشًنحيف
“سأنتقم لك”. ربت على كتف جيا يونغ وهو يمشي بجانبه.
أن ينتهي الأمر بسهولة مع قيام الأخ جيا بينغ بالتحرك.”“من الطبيعي 
 جيا بالراحة عند رؤية جيا بينغ يخرج ؛ تعابيرهم خففتشعر رجال قبائل
بسهولة.
صراخ استهجان عندما رأوا اللياقة البدنية لجيا بينغ ،أصدرت القرود اللصوص 
وكانت نظراتهم مليئة بالازدراء.
ا بالفعل ، فقد رفع جرة النبيذ غير مبال وشرب جرعة منًكان القرد الملك جالس
نبيذ القرد.
----------------Page (688) Break----------------
 الواقع حيوانات ، يحكمون على الناس من خلال المظاهر”.“إنهم في
ه يمتلك بالفعل قوام الدببة. لقد استخدم فقط غو لفائفا ، لكنًبدا جيا بينغ ضعيف
ا مثل جذور الأشجار ، وبالتاليًالأوتار التي تشبك جميع عضلاته والأوتار تمام
تضغط عضلاته.
جلس جيا بينج ومدد ذراعه.
بع ذراع الملك القرد. ومع ذلك ، بعد أن بدئوا ، استمرلم تكن ذراعه حتى ر
الجمود لحظة فقط قبل هزيمة الملك القرد.
على الفور ، توقف عواء القرود.
عيون الملك القرد مثل الصحون ، وكشف عن تعبير لا يصدق.اتسعت 
ونغ ولوح بيده ، في إشارة إلى القوات لمواصلة التحرك.ضحك جيا ل
----------------Page (689) Break----------------
ا ولم تقم بأي حركة.ًالقرود التي كانت تمنع المسار قد فسحت الطريق تلقائي
زء من قوات عشيرة جيا إلى الأمام ، عادت القرود إلى سدعندما تحرك ج
الطريق.
ا بخسارته وضرب المائدة الحجرية وتحدى جيا بينغ.ًلم يكن الملك القرد مقتنع
ابتسم جيا بينغ وتحداه واكتسب انتصارا آخر.
”. قام جيا لونغ بتلويح يديه وبعد أن نادى الآخرين ،ً“الجميع ، سوف أتحرك أولا
مرت قوات وعربات عشيرة جيا عبر نقطة التفتيش.
ك جاء دور عشيرة لين. لين دونغ!” نائب زعيم عشيرة لين“حسنا ، بعد ذل
صاح.
لم يجادل الآخرون ، لقد ناقشوا بالفعل ترتيب القافلة.
----------------Page (690) Break----------------
ستمر مرور الوقت وانتقلت أجزاء من القافلة إلى الأمام.ا
ي هو وتقليل الخسائر إلى الحد الأدنى ، رعت كل العشائرللمرور عبر جبل فا
العظيمة الكثير من أسياد الغو بالتحديد.
لنمر ، وقوة الفيل ، وقوة الثعبان، وقوة الحصان ... ذهبقوة الثور ، وقوة ا
كون هذه القوى إلى المنافسة ، كل منهم يظهر مواهبهم ؛أسياد الغو الذين يمتل
خسر البعض والبعض فاز.
ناس عبر نقطة التفتيش. وأخيرا ، كان دور عشيرة تشانغ.لقد مر معظم ال
اًا ، لقد كان سيد غو مختصا في العلاج ولم يكن جيدًلم يكن تشانغ تشو يبدو جيد
من ناحية القوة.
ندما يتصارع المصارع مع الملك القرد ، يمكن للمرء فقطعلاوة على ذلك ، ع
ديدان القو. إذا تم اكتشاف أنهم تعرضوا للغش باستخداماستخدام قوتهم وليس 
ان الغو ، فسيهجمون ويقتلون على أيدي مجموعات القرود.ديد
----------------Page (691) Break----------------
 القافلة لم يكن لديها أي سيد غو آخر باستثناءه ، سيدقوات عشيرة تشانغ في هذه
وبالتالي ، كانوا الأضعف في القوة في القافلة بأكملها.غو في المرتبة الثالثة. 
ين تشي حياة سهلة في عشيرة تشانغ ، وتم تجنبها لكونهالم يكن لدى شانغ ش
 شرعي. أصبح الوضع أسوأ بعد وفاة والدتها بسبب المرض. غيرًطفلا
دتها ، باعت شانغ شين تشي الأصول العائلية وانضمت لهذهفي ضوء إرادة وال
القافلة.
 عشيرة تشانغ كانوا يتطلعون إلى أن يموت هذا الخزي منمعظم الناس من
في الخارج. وبالتالي ، لم يرسلوا أي سيد قو لتعزيزها.العشيرة 
اعي للقلق أكثر من اللازم ، فهي ليست أكثر من سلع ، فلا“العم تشانج تشو لا د
بأس طالما أن الناس آمنون.”
“الوحيد المتبقي هي عشيرة تشانغ”.
----------------Page (692) Break----------------
شاهدة ، فمن المؤكد أنهم سيخسرون. أنا على دراية بهذا“تسك لا حاجة للم
التشانغ تشو”.
غ نظمت هذه المجموعة التجارية بنفسها. وبالتالي ، ليسيقال أن فتاة عشيرة تشان
هناك سوى تشانغ تشو في الجبهة.
أسياد الغو وراء نقطة التفتيش ، في انتظار رؤية جيدة.وقف العديد من 
 أكثر أو أقل ، بعض السلع ، وكان مزاجهم بطبيعة الحاللقد خسروا كل شيء ،
ا.ًليس جيد
دة ، وغالبا ما يشعر الناس سيئي الحظ بالارتياح من خلالالمقارنة تنتج السعا
رؤية شخص سيئ الحظ أكثر.
نظرون إلى عشيرة تشانغ، يحاولون العثور على الراحة فيكان كثيرون ي
قلوبهم.
----------------Page (693) Break----------------
هب ، فقط الحياة هي المهمة حقا. العم تشانغ تشو ، أنت“البضائع يمكن أن تذ
 إلى الذهاب ، سنسمح فقط لمجموعات القرود هذه أن تأخذلست بحاجة
البضائع”.
 أنت لا تعرفين. لا يمكننا المرور من دون منافسة ، فهذه” آه ، ملكة الجمال ،
 ، ويجب أن نهزمهم في مصارعة الأيدي. آنسة ، يمكننا أنالقرود عنيدة للغاية
 السماح للآخرين بالتقليل من شأننا. ضم تشانغ تشو يديهنخسر لكن لا يمكننا
وأجبر نفسه على الخروج.”
 ، انتظر!” في هذا الوقت ، انسحب فانغ يوان من الحشد.“انتظر
غ ، أنت ساعدتني من قبل. اسمحي لي أن أكون الشخص الذي“يا آنسة تشان
يذهب إليه.” رفع يديه وقال لشانغ شين تشي.
يون الفتاة شياو داي ، “أنت لست سيد غو ، لا تضف مشكلة“أنت؟” تدحرجت ع
في هذا الوقت من الأزمة!”
----------------Page (694) Break----------------
هذا الخطأ ولكن اسم فانغ يوان المزيف هو “هي تو” وليس)أعتذر يا جماعة عن 
“تو تو”(
: “يا هي تو ، لقد فهمت نيتك. هذه ليست مزحة ، فالملكابتسمت شانغ شين تشي
ه قوة كبيرة ، ألم تر بعض أذرع أسياد الغو المكسورة؟”القرد لدي
ى لو كسر ذراعي ، سوف أسدد لك دينك.” ثابر فانغ يوان.“ملكة الجمال ، حت
تكون هكذا ، ألا تعرف حدودك؟. إذا كانت ذراعك مكسورة ،“كيف يمكنك أن 
ألن نضيع الجهود أيضا في شفاءك؟”
ا قوة غير عادية منذ الصغر ،ً“السيدة تشانغ ، أنت لا تعرفين ، لقد كان لدي دائم
.” ثم انتقل فانغًالغين لم يكن لديهم نفس القدر من القوة عندما كنت طفلاحتى الب
يوان وسار نحو الملك القرد.
غ شين تشي إيقافه ، ولكن تم إيقافها بواسطة تشانغ شو.“هي تو!” أرادت شان
----------------Page (695) Break----------------
ا ، لديه بالتأكيد بعض الثقة. في بعض الأحيان ، نحنً“يا آنسة ، إنه ليس معتوه
بحاجة إلى الإيمان بالآخرين”. أقنعها تشانغ تشو.
ه ثقة في فانغ يوان. كان يعتقد فقط أن هذا من شأنه أنفي الواقع ، لم يكن لدي
ا لهؤلاء البشر الذين تسببوا له في المتاعب.ًا جيدًيعلم درس
ا!”ً“آه ، أنظر ، أرسلت عشيرة تشانغ بالفعل خادم
ا ليخسروا ماءً ، عشيرة تشانغ لم يعد لها أي شخص ، إنهم يرسلون خادم“هاها
وجوههم؟”
جذبت شخصية فانغ يوان قريبا انتباه الآخرين.
************************************************
Tahtohالفصل 241: جبل هوانغ جين
----------------Page (696) Break----------------
هيهي ، فتحت السماء عينيها”. أضحت نظرات الأخ تشيانغ و“إنه هو ، هي
مجموعته مشرقة مع إثارة على شخصية فانغ يوان.
“لا أستطيع الانتظار لرؤية كسر ذراعه.”
يفة ، لم يتم إخضاعه للإعدام حتى بعد الإساءة إلى عشيرة“السيدة تشانغ لط
تشانغ. اتضح أنهم كانوا ينتظرون لإرساله إلى هنا”.
مشى فانغ يوان ببطء نحو طاولة الحجر وجلس مباشرة.
نظر الملك القرد إليه ، ثم مد ذراعه.
ا وبدآ المسابقة تحت نظرات لا حصر لها.ًقام الجانبان بربط كفيهما مع
----------------Page (697) Break----------------
ا من الحديد ولمًطلق القرد الملك قوته ، لكن ذراع فانغ يوان كان مصنوعأ
.ًيتزحزح قليلا
 القرد ، وكشف عن تلميح من الدهشة. كان هذا أقوى بشريتقلصت عيون الملك
قابله في حياته!
: “بإمكاني هزيمة هذا الملك القرد حتى عندما كنت أملكاًضحك فانغ يوان داخلي
ازير فقط ، ناهيك الآن عندما زادت قوتي بمقدار نصف قوةقوة اثنين من الخن
تمساح.”
فعل بعدة جولات من قبل وكان يفتقر إلى القوة الآن. يمكنلقد مر الملك القرد بال
أن يقول ، كان هذا الوضع هو النصر المطلق لفانغ يوان.للمرء 
 قوة هائلة. من قبل ، أولئك أسياد الغو الذين يمتلكون“هذا الملك القرد ليس لديه
لحصان قد انتهى بهم الأمر إلى الخسارة ، لم يكن ذلك لأنقوة الدب أو قوة ا
ملك القرد ، بل لأنهم لم يتمكنوا من إظهار كل قوتهم فيقوتهم كانت أدنى من ال
مصارعة الأيدي.”
 كل غو من نوع القوة مثل قوة الدب ، قوة الحصان ، قوةفي الواقع ، كان
----------------Page (698) Break----------------
، قوة الأسماك ، قوة السلحفاة ، قوة التمساح ، مختلفا.الأرنب 
ف في مقدار قوتهم فحسب ، بل كان أكثر في مجالات خبرتهملم يكن هذا الاختلا
..
قوة الضرب ، قوة الحصان للركض ، قوة أرنب للقفز ، قوةالدب يتحمل 
 قوة التمساح للعض. كان لكل منهم مجالات خبرته الخاصة.السلحفاة للتحمل ،
ر ، في بعض الحالات ، يمكن استخدام بعض أنواع الصلاحياتبمعنى آخ
لأقصى آثارها.
ا بالنسبة لمصارعة الذراع ، فقد ركزت على قوة الذراع.أم
ص خبراء في هذا الصدد. يمكن للمرء أن يقول ذلك فقط منكان القرود اللصو
، مع أطرافهم الضخمة و الأكثر سمكا من الأطراف السفلية.النظر إلى هيئاتهم 
صارعة بالذراع منذ ولادتهم ، مع امتلاك أساس تدريب قوي.يمكنهم الم
----------------Page (699) Break----------------
 الذراع إلى شكل آخر من المسابقات ، فقد يتمكن الكثيرإذا تم تغيير مصارعة
 الغو المنافسين المهزومين من الفوز على الملك القرد.من أسياد
 يستنتج أن كل قوة تمتلك نقاطها الفريدة الخاصة بها ،من هذا ، يمكن للمرء أن
لا يمكن تمييزها ببساطة من خلال النظر إلى مقدار قوتها.و
ل المثال ، ستكون اللكمة بالتأكيد أضعف من الركلة. في“خذ البشر على سبي
ة ، لا يمكن لأي شخص استخدام كل قوته. لدي قوة خنزيرين،حالة طبيعي
تمساح وقوتي الخاصة ، لكن من المستحيل على قوة مصارعةونصف قوة ال
هي قوتهم. بالطبع ، تركيز كل قوة الشخص في حركة واحدةذراعي أن تضا
. يحتاج المرء إلى أن دودة القو الأسطورية ...”ًليس مستحيلا
 من إظهار قوته الحقيقية في مصارعة الذراع ، لكنه كانلم يتمكن فانغ يوان
ا له أسس عميقة للغاية ، ويمكنه ضمان فوزه.ًشخص
ا بشكل صارخ. وبالتالي ، كشفًومع ذلك ، لم يستطع أن يجعل الأمر واضح
 متوتر ، اهتزت ذراعيه وهو يحافظ على الجمود مع الملكعمدا عن تعبير
القرد.
----------------Page (700) Break----------------
ببطء ، دفعت ذراعه ذراع الملك القرد إلى الأسفل.
عندما انتهت المسابقة ، دهش الجميع تقريبا.
“لقد فاز بالفعل!”
“هذا الرجل لديه قوة إلهية فطرية!”
ت البشرية في ضجة ، وانتشرت الصواعق المفاجئة للآخرين.كانت الجماعا
لرجل. نحن بحاجة إلى تجنيده على الفور إذا أمكن!” شعر“استفسر عن هذا ا
رؤساء العشائر الرئيسية بدافع من الإثارة.
لم يتمكنوا من رعايتهم إلا بعد استثمار مبالغ كبيرة منمقارنة بأسياد الغو الذين 
الأموال ، كانت نسبة جودة فانغ يوان أعلى بكثير.
----------------Page (701) Break----------------
نهم استخدامه دون أي استثمار ، وجلب الأرباح لقوافلهم.يمك
تشانغ جيد، حيث حصلت على مثل هذا الكنز.” على الفور ،“حظ عشيرة 
 من نظرات أسياد الغو نحو عشيرة تشانغ على بعض الحسد.احتوت العديد
تطع التغلب عليه!” كان الأخ تشيانغ ومجموعته عاجزين عن“لا عجب أننا لم نس
الكلام.
“هذا وحش”.
ا لعدم تعرضي للضرب حتىً“الآن بعد أن فكرت في الأمر ، أنا محظوظ حق
الموت من قبله.”
كرت هذه المجموعة من الخدم ، تنهدوا على الفور براحة.كما ف
 السابق إلى الانتقام من فانغ يوان ، لكنهم بالنظر الآنكانوا ما زالوا يتطلعون في
----------------Page (702) Break----------------
ولت كل آمالهم في الانتقام. على العكس من ذلك ، أصبحواإلى هذا المنظر ، 
قلقين من أن فانغ يوان سيفتعل مشكلة لهم في المستقبل.
بدا تعبير المضيف القديم قبيحا.
 كان لديه بالفعل مثل هذه القوة الغاشمة. يا له من حظ“لم أعتقد أن هذا الغبي
 لا يلومني نائب الزعيم ...” لقد كان ينظر بحذر إلى نائبسيء ... الآن آمل أن
زعيم العشيرة.
 من عشيرة تشن يعبس، وكان يفكر في أكثر من ذلك بكثير.وكان نائب الزعيم
رة تشانغ. كان يفكر أن هذا كان فخا؟ هل رأوا قيمة هذابدأ يشك في نية عشي
 ، ثم طلبوا منه ذلك؟ًالخادم وأبقوه عمدا
ر أكثر بأن أفكاره كانت عقلانية؛ لم يستطع إلا أن يتنفسوكلما فكر ، كان يشع
شخص يشعر أنه تعرض للخداع والغش ، لن يكون بمزاج جيد.ببرود. أي 
----------------Page (703) Break----------------
الفعل ، فهو لا يمكنه إلا أن يقرص أنفه ويتحمل هذا الحظولكن الخطأ قد مر ب
السيئ.
؟” غطت الفتاة خادمة شياو داي فمها ؛ كانت عاجزة عن
ً
“هل أرى الأشياء خطأ
الكلام في هذه النتيجة.
 القلق من وجه شانغ شين تشي ، وتم استبداله بابتسامة.اختفى
 بنظرة معقدة على عينيه.ً“دعنا نذهب”. ولوح تشانغ تشو للقوات للمضي قدما
مح لقافلة عشيرة تشانغ بالمرور عبر نقطة التفتيش هذه.فاز فانغ يوان ، وس
لتين على التوالي ؛ كانت قافلة عشيرة تشانغ قادرة علىفاز فانغ يوان بجو
ظم المسار. في الجولة الثالثة ، خسر فانغ يوان عن عمدالمرور عبر مع
أدى إلى نقل العديد من البضائع من عربات عشيرة تشانغ.للتمويه ، مما 
ا.ً فانغ يوان كافيا لجعل الآخرين يرونه في ضوء جديد تمامومع ذلك ، كان أداء
----------------Page (704) Break----------------
تلقى ترحيبا حارا مرة أخرى في القافلة.
انغ ، لقد أنهيت مهمتي”. ورفع يديه إلى شانغ شين تشي.“السيدة تش
 شين تشي الجميلة تتلألأ وهي ترفع صوتها إلى مستوى فانغكانت عيون شانغ
وقالت بصوت لطيف: “لقد قالت والدتي ألا أحكم على الناسيوان مرة أخرى ، 
ا ، فهذهًا. أنا ممتنة لك حقً حيًا بمظهرهم ، وأنت يا هي تو ، قد أعطيتني مثالاًأبد
ا هي شكري لك”.ًا بدائيًمائة وخمسون حجر
 بدائيا؟” كانت الفتاة الخادمة شياو داي مندهشة ، “يا“مائة وخمسون حجرا
آنسة ، أليس هذا كثيرا عليه؟”
ورفض بشكل صحيح: “يا سيدتي ، لقد فعلت ذلك لسداد لطفكأيد فانغ يوان ذلك 
الأحجار البدائية. يرجى استعادتها ، لا أستطيع تحمل هذهوليس من أجل هذه 
المكافأة.”
----------------Page (705) Break----------------
على الفور: “ملكة الجمال ، أنظري ، إنه لا يريدها ، منوافقت شياو داي 
ا”.ًالأفضل أن تضعيها بعيد
رت شانغ شين تشي: “هذه ليست مكافأة ، ولكن هدية شكر ،ومع ذلك ، أص
شكري لك”.
ا وقال بنبرة مهيبة: “ناهيك عن مائة وخمسينًا صالحًأظهر فانغ يوان تعبير
كان ألف حجر بدائي، لا أريدهم. السيدة تشانغ ، قد أكونا ، حتى لو ًا بدائيًحجر
بشريا فقط ، لكن أرجوك لا تذليني!”
غ شين تشي عاجزة في مواجهة مثل هذا التصريح ولم تتمكن“هذا ...” كانت شان
سوى من إعادة الحجارة البدائية.
ا.”ً“همف ، أنت تعرف كيف تكون لبق
بقي تشانغ تشو صامتا ، تحولت نظرته إلى أكثر تعقيدا
----------------Page (706) Break----------------
عب سداده. اسمحي لي أن أستخدم قوتي لك.” فانغ يوان ضم“سداد الحياة يص
يديه وانحنى.
د من مجموعات القرود في جبل القرود اللصوص ، وفي كثيركان هناك العدي
 طول الطريق التجاري ، سيكون هناك بعض مجموعات القرودمن الأحيان على
التي ستحتل المنطقة وتضع نقطة تفتيش.
ارا وتكرارا للتنافس معهم ، وتحت أدائه المتعمد ، خسرذهب فانغ يوان مر
البعض وفاز في البعض.
ا في جبلًت القوافل وتوقفت باستمرار ، وأمضت أكثر من عشرين يومتحرك
القرود قطاع الطرق قبل خروجها من هذا الجبل الطويل.
ا حتى الآن. مزاجهم جميعاًانخفضت البضائع في القوافل بمقدار النصف تقريب
كان سيئا.
كانت عشيرة تشانغ الوحيدة التي كانت سعيدة.
----------------Page (707) Break----------------
يوان ، كانت خسائرهم أقل بكثير من تقديراتهم السابقة.بسبب قوة فانغ 
وان مشهورا وأرسلت العديد من العشائر عبيدهم لزيارته.أصبح فانغ ي
ا جذابة ، لكن فانغ يوان
ً
ا توظيف فانغ يوان وأعطوا شروطًلقد أرادوا جميع
رفض كل منهم وبقي مع عشيرة تشانغ.
يا فتى. أنت لم تضيع لطف ملكة الجمال.” لقد تغير موقف“لديك بعض الضمير 
شياو داي تجاه فانغ يوان.
 كانت تفكر فيه ، ولكن أيا كان موقفها ، فلم يكن أبداقالت هذه الفتاة الخادمة ما
وان. يهتم فانغ يوان فقط بشانغ شين تشي وحارسها تشانغفي اعتبارات فانغ ي
تشو.
ا. وكان سيد الغو تشانغًا ذكية جدًكانت شانغ شين تشي لطيفة وجميلة ، و أيض
تشو من ذوي الخبرة والحكمة للغاية.
----------------Page (708) Break----------------
عر فانغ يوان أن تشانغ تشو بدأ بالفعل في التشكيك به.ش
ا فانغ يوان: “إن رفض مائة وخمسينًعلى انفراد ، ذكرت باي نينغ بينغ أيض
. مع هويتك الحالية ، كيف لا يمكن تحريك قلبك بمثل هذا
ً
ا كان خطأًا بدائيًحجر
؟ من أجل الحذر ، يجب أن نتوقف عن الزراعة لبعض الوقتالمبلغ الضخم
للحماية من التحقيق السري الذي أجراه تشانغ تشو.”
فانغ يوان هذا الاقتراح ولا زال يزرع دون توقف كل ليلة.ومع ذلك ، رفض 
أيضا. لقد اتخذت موقفا غير مبال تجاه كشف هويتها ، فيباي نينغ بينغ تعاونت 
الواقع ، كانت أكثر استعدادا لرؤية هزيمة فانغ يوان.
ثلجي البدائي مساعدة هائلة لفانغ يوان ، وسرعة زراعتهأعطى جوهر الفضة ال
كانت ترتفع كما لو كانت قد نمت لها أجنحة.
 منطقة جبل فاي هو، تقدم فانغ يوان منًفي الليلة التي غادروا فيها رسميا
لمرحلة الأولية للمرتبة الثانية إلى المرحلة المتوسطة.ا
----------------Page (709) Break----------------
صلت فيه القافلة أثناء سفرها إلى سفح جبل هوانغ جين ،بحلول الوقت الذي و
 استخدام غو قوة التمساح، قوته ازدادت بشكل دائم بقوةانتهى فانغ يوان من
تمساح.
 الكثير من مناجم الذهب. تحتوي تربتها على ذهب وفير ،يمتلك جبل هوانغ جين
ل على العشرات من حبيبات الذهب إذا قاموا بجمع المياهويمكن للمرء الحصو
من تيارات الجبال وتصفية الرواسب.
 ما يعكس الجبلًالنهار ، عندما تشرق الشمس على جبل هوانغ جين ، غالبافي 
ًذهبي الضبابي. كان مشهد الجبل المحاط بهذا الضوء جمالاطبقة من الضوء ال
ا.ًرائع
وانغ جين على الأرض ، فمن المؤكد أنه ستكون هناك معاركإذا كان جبل ه
 ومع ذلك ، في هذا العالم ، كانت العملة المستخدمة هيوحروب دامية من أجله.
 وتم تخفيض الذهب إلى مجرد نوع من المعادن – كان أعظمالحجر البدائي ،
استخدام له كمادة لصقل الغو.
كانت هناك عشيرتان تقعان في جبل هوانغ جين.
----------------Page (710) Break----------------
ي من الجبل كانت قرية هوانغ. وفي الجانب الشمالي كانتفي الجانب الجنوب
قرية جين.
جبل نمرين. يمكن للمرء أن يستنتج من جبل تشينغ ماو أنلا يمكن أن يحمل ال
العلاقة بين عشيرة هوانغ وجين لم تكن متناغمة.
تم الترحيب بوصول القافلة من كلا العشيرتين. ومع ذلك ،من الطبيعي أن ي
يرتين – القافلة لا يمكن إلا أن تختار عشيرة واحدة. إذاوصل الإشعار من العش
غ ، فلن يتمكنوا من الذهاب إلى عشيرة جين ونفس الشيء.اختاروا عشيرة هوان
في القافلة مع أشياء كثيرة للقيام بها ، وبالتالي كانكان هناك الكثير من الناس 
 كبير من حركة المرور. كانت هناك سجلات سيئة السمعة منهناك دائما تدفق
 تهاجم بعضها البعض بمساعدة القوافل ، وبالتالي وضعواالعشيرتين حيث كانت
أوامر صارمة.
ء مختلفة حول اختيار العشيرة التي تريد الذهاب إليها.كان لرؤساء القوافل آرا
----------------Page (711) Break----------------
واعتباراتهم الخاصة ، وهكذا بعد مناقشة بعضهم البعض ،كان لديهم احتياجاتهم 
القوافل إلى قسمين ؛ ستذهب المجموعتان بشكل منفصل إلىتم تقسيم تكتل 
العشيرتين.
ن دخول القرية ، ولم يتمكن معظم الجنود إلا من التمركزبالطبع ، لم يتمكنوا م
حول القرية.
 عن شانغ شين تشي: “لقدًبعد أن تمت تسوية هذا الأمر ، بحث تشانغ تشو سرا
ام ؛ هي تو وباي يون مريبان للغاية ، أقترح طردهما من منذ عدة أيًحققت سرا
مجموعتنا!”
************************************************
Tahtohالفصل 242: الفهم المشترك بين الأذكياء
“ماذا” ارتجفت نظرة شانغ شين تشي تحت رموشها الكثيفة.
----------------Page (712) Break----------------
“في الواقع ، كانت لدي شكوك حولهم منذ دخولنا إلى جبل :ًأومأ تشانغ شو قائلا
ا ، لكنهم لم يتحركواًا بدائيًفاي هو. يا آنسة ، لقد أعطيتهم مئة وخمسين حجر
 بمثل هذا المبلغ الضخم. هذا حقا يترك تفكيرا واحدا.”على الإطلاق
 هذه الأيام ، ووجدت المزيدًا للحظة وتابع: “لقد كنت أحقق معهم سراًتوقف مؤقت
دئا ذي بدء ، ليس لديهم اتصال يذكر مع الخدم من حولهممن النقاط المشبوهة. با
 ، رفضوا عروضً كما لو كانوا يرغبون في أن يكونوا غير مرئيين. ثانيا،
ظيف للعديد من العشائر ، رغم أن الشروط كانت ممتازة”.التو
لت تتذكرين ظهوره عندما جاء لطلب المساعدة منا في تلك“يا آنسة ، هل ما ز
، هذا الرجل لديه قوة قوية ، كيف يمكن أن يصاب من قبلالليلة؟ هي تو 
 ، من ملاحظتي ، يرتدي رفيقه ملابسًالآخرين في مثل هذه الحالة؟ وأخيرا
للرجال ، لكنه في الواقع امرأة!”
ا بالصمت.ًكان المخيم ممتلئ
انغ شين تشي: “القوة القوية لا تعني أنه قادر بالتأكيدبعد فترة طويلة ، ابتسمت ش
خرين ، أليس كذلك؟ اثنين من القبضات لا يمكن أن تتنافسعلى الفوز ضد الآ
ات، وكان الحصول على جروح أمر طبيعي. في الواقع ، أنامع أربعة قبض
أعرف كل هذه النقاط المشبوهة التي تحدثت عنها.”
----------------Page (713) Break----------------
ا على الإطلاق ، فقد فهم شانغ شين تشي وعرفًلم يكن تشانغ زهو مندهش
ذكائها.
“حسنا....”
تشي ، ووجهها يحمل ابتسامة لطيفة وساحرة: “العم تشانغتراجعت شانغ شين 
ة أيام ، أليس كذلك؟ عندما رأيت أنني لم أتخذ إجراءاتتشو ، شعرت بالشك لعد
للتعامل مع هذا الأمر ، أتيت لتذكيرنا اليوم”.
مكنني إخفاء أي شيء عنك. ولكن لماذا لا تزالين تبقينهمابتسم تشانغ تشو: “لا ي
بجانبك؟”
أي نية سيئة منهم”. كانت عيون شانغ شين تشي تضيء بنور“لأنني لم أشعر ب
ة منهم في جبل فاي هو ، وإذا لم يقفوا في ذلك الوقت ،حكيم ، “لقد شعرنا بالريب
بور الجبل. ولكن ، لماذا لا يزالون يخاطرون ، أليس ذلكلما كنا قادرين على ع
لمساعدتي؟”
----------------Page (714) Break----------------
“هذه...”
حتفظوا بمخططات غادرة ، فإنهم سيظلون بالتأكيد مخفيين“إذا كانوا قد ا
ن الجانب؟ أو ربما يقبل المائة والخمسين حجرا بدائيا.ويشاهدون العرض م
اًعندما قال هي تو إنه كان يسدد لطفي ، كان تعبيره صادقلكنهم لم يفعلوا. 
 كان يتحدث عن الحقيقة.” وقالت شانغ شين تشي إنه أرادويمكنني أن أقول أنه
ا سداد هذا اللطف.ًحق
ن لفترة طويلة: “لكنه ليس بسيطا ، فهو بالتأكيد يمتلككان تشانغ تشو منعقد اللسا
ا”.ًأسرار
ازدهرت في وجه شانغ شين تشي مثل الزهرة: “كل شخص لديهابتسامة 
ا؟ هذا العالمًا لديه أسرار سيئًا ، هل تجعل شخصًأسرار ، ولديه هو أيض
خص يعرف كيفية سداد اللطف ، يجب أن يكون هناك حد لمدىمشرق ، كش
سوء حالته؟”
ك ، لكن لا يسعني إلا أن أتساءل عن دوافعهم. ربما كانوا“قد يكون الأمر كذل
ما ... انتظر ، يجب أن يكونوا شركاء مع بعض قطاع الطرق.يخططون لشيء 
إلى القافلة ويخططون للسرقة من خلال التعاون مع شخصياتلقد انضموا 
شيطانية!”
----------------Page (715) Break----------------
زت شانغ شين تشي رأسها “إذا كانوا متواطئين ، فيجب أن“هذا غير منطقي.” ه
في للبقاء خفية ، لماذا يعرضون أنفسهم في جبل فاي هو.يكون لديهم سبب إضا
لناس تجنيدهم ، ويمكنهم فقط الانضمام إلى مجموعات أخرىحاول الكثير من ا
خفاء أنفسهم. لماذا قرروا التمسك بنا؟ أشعر أنهم مرواولن يكون من الأسهل إ
اناة. ساعدناهم وهم يسددون لطفنا. الآن ، يريدون إخفاءبالتأكيد ببعض المع
هوياتهم ، وأعتقد أننا يجب أن نساعدهم ...”
ا في الآخرين؟ً: “آنسة ، لماذا تفكرين دائمًتنهد تشانغ تشو وهو يهز رأسه قائلا
يجب أن يتعلم المرء الحراسة ضد الآخرين ... ”
ا ، فالرجاءًانغ تشو” ، قالت شانغ شين تشي: “إذا تعرضنا للسرقة حق“العم تش
لحماية البضائع. إذا اختفت البضاعة ، فقد اختفت ، فهيعدم الدخول في القتال 
اًا مميزًمشكلة كبيرة. كانت رغبة أمي الأخيرة لي هي أن أحمل رمزليست 
ا إذا لم يقبلنا هذاًلشخص ما في مدينة عشيرة شانغ. ومع ذلك ، قالت أيض
الشخص ، فينبغي أن نستمر في العيش من خلال هذه السلع”.
سرعة ، ولم تتمكن من نقل من هو الشخص الذي من المفترض“توفيت والدتي ب
نني أعتقد أن الثروة ليست سوى ممتلكات دنيوية. الأم قدأن أبحث عنه. لك
او داي هم أقاربي الوحيدون المتبقون. لا أريد أن أراكمتركتني بالفعل ، أنت وشي
يا رفاق تتعرضون لأي حوادث”.
----------------Page (716) Break----------------
 ...” كانت عيون تشانغ تشو حمراء بعواطف.ً“يا آنسة ، لا تقولي أبدا
 نظرة ، حرير شنجيا حقيقي وصادق!”
ِ
“تعال ، ألق
 المشروبات الكحولية الجيدة ، أرحب بالجميع لتذوقها”.“جميع أنواع
 قو التشي الذهبي ، فقط بخمسين من الحجارة البدائية!””
...
بارة عن مجموعة من المحادثات والباعة المتجولين الذينكان السوق المؤقت ع
يبيعون بضاعتهم بينما ينتقل الناس إليهم.
كانت مثل لحظة احتفالية للعشائر.
----------------Page (717) Break----------------
لم تكن القافلة تبيع بضاعتها فحسب ، بل كان بعض أفرادفي السوق المؤقتة ، 
ا.ًقبيلة جين يبيعون بضائعهم أيض
 يبيعونها كانت في الأساس تماثيل أو أدوات ذهبية ؛ كانالبضائع التي كانوا
لأكواب والمغارف والأحواض. وقد أظهروا مهاراتهم العميقةهناك الأواني وا
نابضة بالحياة من الحيوانات والناس. ومع وجودـ الأحجارفي نحت التماثيل ال
والأخضر والأصفر والأزرق أو اللؤلؤ كمكمل ، بدت التماثيلالكريمة الأحمر 
أكثر من رائعة.
ا تباركه السماء بالذهب الموجود في كل مكان فيه.ًكان جبل هوانغ جين مكان
 الذين يعيشون هنا ، حتى العبيد الفقراء ، يرتدون بعضكان الناس
الإكسسوارات مثل الخواتم الذهبية والقلائد الذهبية.
ط والأساور التي ترتديها العديد من الفتيات كانت مشرقةدبابيس الشعر والأقرا
 ، وتبدو جميلة جدا. كانوا يتحدثون مع بعضهم البعض فيمع بريق ذهبي
مجموعات بأصوات جميلة كانت جديدة وبريئة.
----------------Page (718) Break----------------
ا لجبل تشينغًإلى أسياد القو من عشيرة جين ، كان زيهم الرسمي مشابهبالنسبة 
ام قصيرة ، سراويل طويلة ، أحزمة ، غلاف ساق وأحذية منماو ؛ أكم
الخيزران الأخضر.
نوا يستخدمون الحبل الذهبي كلفائف للساق. أحزمة الذهبكان فقط أن البعض كا
ونات كانت مطلية بالذهب. كان هذا ميزة جبل هوانغ جين.أو الأصفاد أو البنطل
حدود الجنوبية في الأساس نفس الملابس. ارتدى أسياد الغوكان لعشائر ال
الشيطانيين جميع أنواع الفساتين الغريبة.
ينغ بينغ يتنقلان بين الجماهير. لقد اشتروا بالفعل بعضكان فانغ يوان وباي ن
لبقر والماعز من ثلاثة إلى أربعة براميل من عشيرة جين.حليب ا
نغ يوان قصارى جهده لإطعام كل غو رمح العظام. ولكن رغموقد حاول فا
ك ، فإن ثلث غو الرمح العظمي قد مات بالفعل من الجوع.ذل
تخشى أن يفضح مثل هذا الشراء المتهور الكبير هويتنا؟”“ألا 
----------------Page (719) Break----------------
م التنكر ، فسيتم كشفه بالتأكيد في يوم من الأيام. ليس“طالما أن الشخص يستخد
ا.” نظر فانغ يوان في بايًلدي ما يدعو للقلق ، لكنك أنت ، لديك عيب كبير جد
نينغ بينغ وقال.
قت باي نينغ بينج ببرود ، وكانت تعرف عيبها: “جنسها.”استنش
ز في قرية صغيرة يمكن أن ترى ذلك. لدى النساء والرجالحتى السيدة العجو
ية ، يمكن إخفاء ذلك ، لكن هذا يتطلب دودة قو خاصة لماختلافات فيزيولوج
تكن لدى باي نينغ بينج.
 حتى لو كانت ترتدي ملابس فضفاضة وتغطي وجهها بقبعة منوبالتالي ،
 بالرماد وتربط صدرها ، فمن المؤكد أنه سيتم الكشف عنالقش ، وتلطخ جسدها
جنسها مع مرور الوقت.
 من تغطية الحقيقة ، سيكون من الأفضل الكشف عنًتابع فانغ يوان: “لذا ، بدلا
بادرة خاصة منا والسماح للآخرين بوضع عقولهم في راحة ،بعض الأشياء بم
معتقدين أنهم رأوا من خلالنا وسيطروا على الموقف”.
----------------Page (720) Break----------------
ا. يمكن للمرء أن يحصل فقط على الثقة عندماًا دائمًا سيئًلم يكن كشف نفسه أمر
يكشف عن هويته.
لكشف عن أوراقه بنفسه ، فالقيام بذلك سيكون غير طبيعيلم يستطع فانغ يوان ا
للغاية ولن يكونوا في وئام مع سلوكهم السابق.
ف الجانب الآخر والتحقيق فيه ، يمكن لفانغ يوان اغتنامفقط عندما يتم اكتشا
الفرصة للكشف عن بعض الأشياء بسهولة.
ينغ: “إذن أنت تنتظرهم عن قصد لاكتشافهم لك قبل الرد؟”فهم باي نينغ ب
ا ذكية”.ً“لقد أصبحت أخير
“همف!”
م والاستجابة والتحقيق المتوقع لفانغ يوان لم يصل بعد.ومع ذلك ، مرت ثلاثة أيا
----------------Page (721) Break----------------
ت باي نينغ بينغ على فرصة للسخرية من فانغ يوان: “إذنفي النهاية ، حصل
ا”.ًا أوقات عندما تكون مخطئًلديك أيض
ان أثناء التفكير في الداخل: “استطعت أن أرى من تعبيرتغير تعبير فانغ يو
ه أنه كان يشك فينا بالفعل. لم يتعمق وضبط نفسه ، علىتشانغ تشو وأفعال
د يكون هناك خطر في أي وقت على الطريق. ولكن الآن وبعدالأرجح لأنه ق
 للغاية وكان ينبغي أن يكونًوصول القافلة إلى عشيرة جين ، أصبح الوضع آمنا
قد بدأ تحقيقه بالفعل. ما لم...”
ظهرت شخصية شانغ شين تشي في ذهن فانغ يوان.
 أيضا. إنها على الأرجح هي التي أوقفت تشانغ تشو. إنها“ذكية حقا وجريئة
ا.”ًيبدو أن الذكاء أكثر من اللازم يمكن أن يكون مشكلة أيضمشكلة صغيرة ، و
 تأثير عميق عليه ، مما جعله يقلل من ذكاء هذه الفتاةكان للطف شانغ شين تشي
.ًقليلا
----------------Page (722) Break----------------
شين تشي التوصل إلى تفاهم بين الأشخاص الأذكياء مع فانغأرادت شانغ 
حاول بوضوح اللعب. ومع ذلك ، كان لدى فانغ يوان دوافعيوان ، وكانت ت
مختلفة وتحولت طبقة التفاهم هذه إلى عقبة.
زمام المبادرة”. تنهد فانغ يوان وذهب للعثور على شانغ“لأنه كذلك ، سوف آخذ 
شين تشي.
وين شراكة معي؟” داخل خيمة ، كان شانغ شين تشي وتشانغ“هل ترغبين في تك
يحملان تعابير متفاجئة عندما كشف فانغ يوان عن نواياه.شو 
للبحث عن هذين ، لكن هذين الاثنين جاءا يطرقان بابهما!لم يذهبوا 
وكان هذا يتجاوز قليلا توقعات الفتاة.
ا ألوانك الحقيقية؟ شراكة ... همف! ”ًاهتز عقل تشانغ تشو: “هل أظهرت أخير
----------------Page (723) Break----------------
 لأقول ذلك ، لكننا نحتاج إلى أحجار بدائية ،ً“السيدة تشانغ ، أشعر بالخجل قليلا
حد ما لدي خبرة في التجارة. أريد أن أستعير مجموعة منوأنا أعتبر نفسي إلى 
 الأرباح التي نكسبها إلى نصفين ، ماذا عن ذلك؟” إنحنىالسلع ، وسنقوم بتقسيم
 بجسده ، ولم يظهر أي خدع أو تعجرف.ًفانغ يوان قليلا
ائية ، كما أنك فقير مثل الفأر، لكنك ترغب في استعارة“ليس لديك أي حجارة بد
ا ، “لماذاًا باردًلدجاج الذي يضع البيض؟” لقد أظهرت نظرة تشانغ تشو ضوءا
ا بالتأكيد؟ وعلى أي أساس تعتقد أن عشيرتنا تشانغًتعتقد أنك ستربح أرباح
ستقرض البضائع لك؟”
يعة الحال أرباح وخسائر في الأعمال. أنا أيضا لا أستطيع“سيكون هناك بطب
بة لسؤالك الثاني ، أعتقد أن السيدة تشانغ شخصية جيدةضمان الأرباح. بالنس
السلع ، أليس كذلك؟ أردت أن تسأل عن السبب ، لا أستطيعويجب أن تقدم لي 
ا ، فالرجاء مراعاةً أن أجيب عليك أنه شعور فقط. إذا كان هذا الشعور خاطئإلا
ا.” أجاب فانغ يوان بابتسامة.ًأن هذا الأمر لم يحدث أبد
قط وجسده كله مغطى بحروق ، مما جعله يبدو مرعبا عندماكان له أذن واحدة ف
ابتسم.
ا من الثقة والحسمًومع ذلك ، نظرت شانغ شين تشي إليه ورأت فيه نوع
 الدقيق. هذا الإشعاع يبعث نوعا مختلفا من الكاريزما ،والإشراق في التخطيط
----------------Page (724) Break----------------
اخترق المظهر القبيح.
ا بشكوكنا ، لذلك أراد التوصل إلى تفاهمً“مثير للاهتمام ، يبدو أنه شعر أيض
ضمني معي؟”
بعد فترة قصيرة ، ضحكت.
سلوب التواصل “الصريح” جعلها تشعر بأمان لا يوصف وشعورهذا النوع من أ
بالانتعاش.
فلن يكون هناك حتى ربع البضائع المتبقية ، لكان قد تم“إذا لم تكن موجودا ، 
قرود في جبل فاي هو. بما أن لديك هذه الفكرة ، فسأسلمخطفها بالفعل من قبل ال
لك هذه البضائع”. قالت.
مة شياو داي موجودة هنا ، فربما بدأت تثير ضجة كبيرة.إذا كانت الفتاة الخاد
بيرا عن أنه في حالة ذهول لفترة من الوقت ، قبل ينحنيأظهر فانغ يوان تع
----------------Page (725) Break----------------
لإظهار شكره.
...” عندما غادر فانغ يوان الخيمة ، لم يستطع تشانغ تشو“ملكة الجمال ، هذا 
الصمت بعد الآن.
ا للاهتمام؟ هلًراجعت شانغ شين تشي بشكل مؤذ مثل طفل: “أليس هذا مثيرت
م يكن قد بدأ العمل ، لكنه كان يتحدث بالفعل عن تقاسمسمعت ما قاله للتو ، ل
ح إلى النصف. كانت لهجته كما لو كانت الأرباح مؤكدة ...”الأربا
رد شخص ضعيف ، كم من الموهبة يمكن أن تكون لديه؟” سخر“همف ، إنه مج
 نتحدث عن موهبة العمل ، فمن الذي يمكن مقارنته بملكةتشانغ تشو ، “إذا كنا
 أتذكر كيف تمكنت من إدارة العقارات طوال هذه السنواتالجمال؟ ما زلت
لم يكن ذلك لحسد هؤلاء الأشخاص الصغار في عشيرة تشانغ...”وتوسيعها. لو 
ديث عن الماضي؟ منذ أن العم تشانغ تشو يؤمن بموهبتي ،ا ، ما فائدة الحً“حسن
تى إذا أهدر هي تو هذه السلع ، فلا يزال بإمكاني إعادةإذن يجب أن تثق بي. ح
بناء القافلة من الصفر ، أليس كذلك؟”
“بالطبع!” قال تشانغ تشو دون تردد.
----------------Page (726) Break----------------
*************************************************
Tahtohالفصل 243: المنافع
البضائع ، لن تكون رخيصة. سوف يتطلب الأمر ما لا يقل عن“هناك الكثير من 
رة البدائية.” نظر قو جين من قبيلة جين إلى فانغ يوانا من الحجاًخمسين ألف
باشتباه.
وافقة من شانغ شين تشي ، عثر فانغ يوان على الفور علىبعد الحصول على م
سياد الغو من قبيلة جين ، وكان هذا هو السادس بالفعل.عدد قليل من أ
ائية.” هز فانغ يوان رأسه: “لكن يمكنني استخدام السلع“ليس لدي حجارة بد
الخاصة بي للتبادل معك”.
اجب سيد القو. لم يفاجأ لأن المقايضة كانت شائعة، خاصة“التبادل؟” ارتفعت حو
في القافلة.
----------------Page (727) Break----------------
هناك خسارة في المقايضة طالما كانت القيمة على حالها.بالنسبة له ، لم تكن 
“ماذا ستستخدم للتبادل؟”
جلب فانغ يوان السلع على الفور.
ر قو جين عن رأيه: “سلعك أرخص من سلعي”.ّعب
 الحصول على سعر جيد لذلك على جبل هوانغ جين ، هل أنا“ولكن يمكنك
مخطئ؟” ضحك فانغ يوان.
ا للغاية ، فلنًد الغو من عشيرة جين بشكل أعمق: “إذا كان السعر مرتفععبس سي
نتمكن من بيع هذه السلع”.
----------------Page (728) Break----------------
سيتم بيعها في نهاية المطاف. تكون البضائع أغلى عندما“إذن بعها ببطء ، و
 ستجلس في المنزل لتحصيل أرباحك.” ابتسم فانغ يوان.ٍتكون نادرة ، حينئذ
 والسبب في أنه تحدث كثيرا كان فقط لخفض السعر. اكتسبضحك سيد الغو ،
تصرف فانغ يوان قلبه.
ئا على الإطلاق. كبشري ، أنت لست متكبرا ولا متواضع. لدي“أنت لست سي
، هل أنت مهتم بالعمل لدي؟ أستطيع أن أعطيك موقف صاحبثلاثة متاجر 
 مناقشة الأجر الخاص بك.” ربت سيد الغو على أكتاف فانغاًمتجر! يمكنك أيض
يوان.
رفض فانغ يوان بأدب. شعر سيد الغو بالقليل من الشفقة.
لت!” بعد انتهاء الصفقة ، دهشت شياو داي بتعبير فاتر.“هي تو ، ماذا فع
لع؟ ماذا تحاول أن تفعل؟ أنت شجاع للغاية!” رفست شياو“أنت تبادل جميع الس
بل السيدة بعدِأرض غاضبة: “هل تعلم أن هذه البضائع تم اختيارها من قداي 
د أن ننقلهم إلى مدينة عشيرة شانغ، يمكننا بيعها بضعفالكثير من الاهتمام. بع
المبلغ! بسرعة ، تبادلها مرة أخرى الآن!”
----------------Page (729) Break----------------
ا: “لقد قامت سيدتك بالفعل بإعارة كل السلع لي ،ًأصبح تعبير فانغ يوان بارد
ملكي. همف ، أنا أتعامل مع السلع الخاصة بي ، هل هناكوهذا يعني أن هذه 
مشكلة؟”
ة فانغ يوان من خلال شياو داي، ومض ضوء بارد في عينيه.اجتاحت نظر
او داي على الفور بالبرد الذي جعل خفقان قلبها يرتفع.شعرت شي
ثر من ذلك بقليل ، وبالتالي وضع مثل هذا الموقف القويقرر فانغ يوان فضح أك
ضد شياو داي.
اي بارعة طوال الوقت ، ولكن الآن ، شعرت ببرودة قسوته:كانت شياو د
“أنت ، أنت ... سأقول للسيدة ، احترس!”
دها لإخفاء عواطفها الداخلية ، لكنها ما زالت قد تركتهلقد بذلت قصارى جه
بشكل محموم.
----------------Page (730) Break----------------
تقريرها بطبيعة الحال لم يسبب أي إزعاج لفانغ يوان.
ن جلبتهم شانغ شين تشي كان لديهم الكثير من الآراء حوللكن الموظفين الذي
. ناقش الكثيرون سرا ، وفكروا أن هذا الهي تو قد أصبحتصرفات فانغ يوان
مجنونا.
ن قيمة هذه السلع ويمكن أن يستشعر موهبة شانغ شين تشيعرف فانغ يوا
التجارية.
المرة الأولى التي تقوم فيها بالأعمال التجارية ، وكانتولكن كانت هذه هي 
كبير إلى الخبرة على الرغم من أن لديها موهبة. لم يكنتجربتها تفتقر إلى حد 
ا من فارق السعر.ًقطاع الأعمال ينقل فقط البضائع ويحقق أرباح
قيقي يستخدم نظرته الشديدة لاستكشاف فرص جديدة ، ويقومالتاجر الخبير الح
خصوصية كل جبل ، للتوافق مع احتياجات كل عشيرة ؛ يبنيبالتعرف على 
شبكات حيث يستفيد من كل من حوله.
----------------Page (731) Break----------------
تطلبات مرتفعة للغاية بالنسبة لشانغ شين تشي الحالية.بالطبع ، كانت هذه الم
سادسة عشرة من عمرها ، رغم أنها كانت موهبة ، إلا أنهاكانت قد بلغت ال
كانت لا تزال فتاة صغيرة.
والي مائة عام في حياته الماضية في التجارة. انضم إلىقضى فانغ يوان ح
كما فتح متاجره الخاصة ، بما في ذلك المقامرة الصخرية ًالقوافل وأصبح قائدا
وحتى المزادات.
التجربة والبصيرة ، لم يستطع هؤلاء الزعماء ونوابهم فيعندما يتعلق الأمر ب
 شمعة أمام شمس الخبرة لفانغ يوان، ناهيك عن شانغ شينالقافلة إلا أن يكونوا
تشي عديمة الخبرة.
لى جبل شانغ ليانغ. إذا تعاملت مع هذا بإخلاص ، يمكنني“لا يزال هناك مسافة إ
 زيادة قيمة هذه البضائع بمقدار سبع أو ثماني مرات! ”على الأقل
ا. أي أعلى وحتى فانغ يوان يمكن أن يفعل ذلك.ًكان هامش الربح هذا مرعب
ة ، كانت سبع إلى ثماني مرات الحد الأقصى لهذا العالم.بسبب الظروف الفعلي
----------------Page (732) Break----------------
 أساليب غير تقليدية ، ليس فقط سبعة أو ثمانية مرات ،“بالطبع ، إذا استخدمت
رفع قيمتها بسبعين أو ثمانين مرة”. بالتفكير في ذلك ،يمكنني بسهولة أن أقوم ب
لم يكن بوسع فانغ يوان إلا أن يتذكر قصيدة الأرض.
م والقانون كان لحرمان الجماهير وتطبيقه على الضعفاء.هاها ، ما يسمى بالنظا
في كل عالم ، ساد قانون الغاب!
خلال حقبة يحكمها القانون ، ظهر عدد لا يحصى من الأثرياءوهكذا ، حتى 
ن. ناهيك عن عالم الغو هذا ، حيث كانت القوة هي كل ماوتجنبوا حكم القانو
يحتاجه المرء لممارسة النفوذ!
 السابقة ، عمل ذات مرة من كل قلبه ، حيث امتلك ملايينفي حياة فانغ يوان
ات التي لا حصر لها. لكن فيما بعد ، سرقهم بعض الخبراءالأصول والممتلك
 ، مما تسبب في إفلاسه والعيش في الشوارع.ًعرضيا
اًتالية من عمره ، كلما فكر في العودة إليها ، كان سعيدا الًطوال الأربعين عام
ا بمروره بهذه التجربة.ًجد
----------------Page (733) Break----------------
فقط من خلال الألم يمكن للمرء معرفة الحقيقة!
بة بالتحديد ، استيقظ من أوهامه وتحرر من القيود التيوبسبب هذه التجر
رضت عليه أثناء وجوده في مجتمع الأرض الشرعي.ُف
ا ،ًوان ، إذا التزم بأخلاقيات العمل وكان رجل أعمال مناسببالنسبة لفانغ ي
بإمكانه أن يكسب الربح من سبعة إلى ثمانية أضعاف فقط.ف
ا بلا ضمير ،ًن إذا استخدم بعض الأساليب غير القانونية ، ليصبح تاجرولك
فيمكنه تحقيق أرباح أكثر من عشرة أضعاف.
ا غير أمين ، فيمكنه أن يحققًإذا تخلى عن كرامته، وكذب وخدع ، ليصبح تاجر
ا عشرات المرات.ًأرباح
ق بشكل مباشر ، فلن يحتاج حتى إلى رأس مال. العمل دونإذا قتل وسر
استثمار رأس المال ، كان دائما الأكثر ربحية!
----------------Page (734) Break----------------
فانغ يوان أهداف أخرى في ممارسة الأعمال التجارية الآن.ولكن كان ل
استخدام الأساليب التي خرقت القواعد وهذا تسبب له ببعضوبالتالي ، لا يمكنه 
الشعور بضبط النفس.
تي سبقت انطلاق القافلة ، اقترب منه أحد أسياد الغو منومع ذلك ، في الليلة ال
عشيرة جين.
“هناك صفقة سرية نرغب في إبرامها ، هل أنت مهتم؟” كان سيد الغو هذا أحد
ا.ًأولئك الذين تداولوا مع فانغ يوان سابق
وان يمانع في ذلك ، ولكن بعد بضع دقائق ، غير أفكاره.لم يكن فانغ ي
ا يريد أن يبيع نبتة جينزان؟” لقد فوجئ للغاية ، وكان“أنت تقول ، شخص م
.
ً
يشك في أنه سمع خطأ
ن ، لا يمكن استبدال عشب جينزان بمواد أخرى ، فهو موردبالنسبة لعشيرة جي
ك بالضبط لأنه يمكن استخدامه كمواد صقل يمكن أن تنتجهاحرب مهم. كان ذل
----------------Page (735) Break----------------
يرة من دودة القز الذهبي. ولكن الآن شخص ما أراد بيعه؟عشيرة جين بأعداد كب
ن ، لأن عشيرة جين كان لديها أعداد كبيرة من دودة القزحسب ذكريات فانغ يوا
الثالثة التي رفعت قوتها بسرعة ، قضت على عشيرة هوانغالذهبية من الرتبة 
وأصبحت تحكم المنطقة.
 زالت عشيرة هوانغ موجودة الآن. هذا يعني أن عشيرة جين“انتظر لحظة ، ما
وصفة دودة القز الذهبية؟ لا ينبغي أن يكون الأمر كذلك ،لم تصنع بالكامل 
 أن يكون لديهم بعض الأفكار بالفعل ، وإلا فلماذا كانوابحلول هذا الوقت يجب
ن عشب جينزان؟” لقد تحركت أفكار فانغ يوان مثل البرق.يزرعو
من تداول السلع. عشب جينزان مادة لا تحظى بشعبية ، علىوقال “لقد انتهيت 
الرغم من أنها نادرة ، فالناس لا يحتاجون إليها ... ”
يوان، أصيب سيد الغو بالذعر: “يمكن مناقشة السعر بشكلعندما رفض فانغ 
ا عنه”.ًا جيد
ً
أكبر ، لماذا لا نجري حديث
 ، ورأى أن الطرف الآخر كان قلقا للغاية ، لخفض السعر.بدأ فانغ يوان يفكر
----------------Page (736) Break----------------
مة شديدة ، تم تخفيض سعر عشبة جينزان إلى درجة مرعبة.بعد مساو
ا وأصبحت لهجته غاضبة:”فزت ،ًشعر سيد الغو بالضيق ، وأصبح تعبيره قبيح
سنكمل بهذا السعر ، هل يمكننا إكمال الصفقة الآن؟”
ا ، حتى أقل من تكلفة رعاية عشب جينزان. إذاًا جدًكان هذا السعر منخفض
ا خسارة.ًقاموا ببيعها ، فقد كانت حق
عرف سيد الغو من عشيرة جين هذا ، وهكذا نزف قلبه.
ا أن هذا هو الحد الأقصى ، لكنه ما زال يهز رأسه: “هذاًعرف فانغ يوان أيض
ا ، لنتحدث عن الحقيقة التي جعلتك تبيعه”.ًالسعر منخفض جد
من عشيرة جين على الفور: “أنت الشخص الذي خفض السعر ،انفجر سيد الغو 
ا؟!”ًا جدًوالآن تجده منخفض
----------------Page (737) Break----------------
“لقد قلت ذلك في وقت سابق ، هذه معاملة خاصة ، لا يوجدتجاهل فانغ يوان: 
ا مزيفة ، فمن الذي سأجده بعد ذلك؟ كماًدليل قوي. ماذا لو كنت تبيعني سلع
ا ، وحتى ذلك الحين حتى لو خسرت ، ليس لدي خيارًترى ، القافلة تغادر غد
سوى المغادرة”.
حيحة ...” هدأ غضب سيد الغو من عشيرة جين: “لا تقلق بشأن“شكوكك ص
د حقيقية. لأقول لك الحق ، يتم بيعها سرا من قبل سيدناالبضائع ، فهي بالتأكي
الشاب.”
ببراعة ، لأنه تلقى في النهاية بعض المعلومات المفيدة.عيون فانغ يوان أشرقت 
تظاهر بأنه صدم:ـ “سيدك الشاب سرقها؟”
ًذا نبات عشبي محبوب من قبل زعيم العشيرة ، ويزرع عمدا“عشب جينزان ه
)أفدنة جمع فدان وهي وحدة لقياس المساحة تقدر بحوالي ثلاثة أفدنة منه 4200
ن لا يمكننا فعل أي شيء حيال ذلك لأن زعيم عشيرتنا لديهمتر مربع(. لك
ا ، فالابن يأخذ أشياءًا مهمًمصلحة فريدة. لذلك لا تقلق ، عشب جينزان ليس شيئ
ده ليبيعها ، حتى لو تم اكتشافه ، فسيتم تأنيبه فقط.”وال
----------------Page (738) Break----------------
فانغ يوان فهم على الفور كل شيء.
“هكذا إذن!”
فعل تبحث في وصفة دودة القز الذهبي. عند هذه النقطة ،كانت عشيرة جين بال
تقريبية بالفعل وكانوا بذلك يزرعون ثلاثة أفدنة من عشبكانت لديهم فكرة 
جينزان ..
ام غير المرغوب فيه من عشيرة هوانغ ، تم الاحتفاظ بهذهولكن لمنع الاهتم
عشيرة ، حتى السيد الشاب لم يكن يعلم ، فقط فكر في أنالمعلومات بين كبار ال
هذه الحشائش قد زرعت بدون اهتمام.
ا ، حيث تحتاج إلى أربع سنوات حتىًكانت فترة نمو عشب جينزان طويلة جد
تنضج.
يرة جين هجومها بعد عام. واستخدموا دودة القز الذهبيةفي ذاكرته ، شنت عش
 التي تتمتع بقوة هجومية قوية للقضاء على عشيرة هوانغمن الرتبة الثالثة
والسيطرة على جبل هوانغ جين.
----------------Page (739) Break----------------
الذي تبلغ مساحته ثلاثة أفدنة ، فلن يتمكنوا من العثورإذا اختفى هذا العشب 
ا. ثم للقضاء على عشيرة هوانغ ، فإن عشيرة جينًعلى الكثير في السوق أيض
تحتاج إلى إضاعة بضع سنوات أخرى.
من الواضح ، كان هذا العشب جينزان عنصر خطير!
ا ، فسيستفز هذا عشيرة جين الكبيرة.ًإذا كان قد اشتراها حق
يتجنبها مثل الطاعون ، ولكن فانغ يوان رأى فرصة كبيرةكان الشخص العادي 
منها.
ه خطير ، لأنه تم تسليمه له عن طيب خاطر ، كيف يمكن أنهذا الربح ، رغم أن
يرفضه؟
رغم من أن فانغ يوان كان يمتلك لوتس الجوهر السماوي ،لقول الحقيقة ، على ال
ة إلى الأحجار البدائية ، ولم تكن كمية صغيرة يحتاجها.إلا أنه كان لا يزال بحاج
----------------Page (740) Break----------------
 مدينة عشيرة شانغ ، كان بحاجة لشراء ديدان غو ، وهذاعندما يصلون إلى
الحجارة البدائية. كان الاعتماد اليومي على إنتاج لوتسيتطلب الكثير من 
الجوهر السماوي مزعجا وغير كافيا.
ا لزعيمًصّذا السيد الشاب هو بلا شك قمامة ، ربما يكون العشب مخص“ه
ا ، وبالتالي فقد وضع عينيه على عشبًالعشيرة ، لكنه بحاجة إلى المال مؤخر
جينزان. هيهيه ...”
بالتفكير بذلك ، فانغ يوان لم يستطع إلا أن يضحك.
بح ، فلن يساعد فقط في شراء ديدان الغو التي يريدها ،إذا حصل على هذا الر
ا على شانغ شين تشي. كان يقتل عصفورين بحجرًا عميقًا انطباعًبل سيترك أيض
واحد.
يرة جين ابتسامة فانغ يوان ، وضحك: “إذن ، هل توافق؟”رأى سيد الغو من عش
----------------Page (741) Break----------------
وان إليه ؛ بمجرد إتمام هذه الصفقة ، سيكون هذا الرجل“بالطبع”. نظر فانغ ي
بالتأكيد في مأزق.
 بي؟” ما كان يفكر به فانغ يوان الآن ، هو كيفية ابتلاع“لكن ما علاقة مشكلته
هذا الربح دون خنق نفسه.
***************************************************
Tahtohالفصل 244اً: ابتزاز تقريب
كان الفجر في الشرق قد كشف عن أول أشعة الضوء.
لليلي يتكثف في ندى على العشب. جرى حاليا تفكيك السوقكان الهواء البارد ا
؛ كانت الخيام مكتظة ، والسجاد في الأكشاك قد تم لفه ،المؤقتة في عشيرة جين 
وكانت البضاعة معبأة في أكياس.
 في قرية جين لعدة أيام ، كانت القافلة تستعد للانطلاق.بعد الإقامة
----------------Page (742) Break----------------
رف النظر عن عدد البضائع التي يبيعونها أو يشترونها ،بالنسبة للتجار ، بص
ا في نهاية المطاف. وهكذا ، على الرغم من أنهمًفإنهم سوف يحققون أرباح
 ما لديهم، كانوا يرتدون ابتسامات البهجة على وجوههم.استنفدوا
تعبير شياو داي مع ذلك ، كان فظيعا.
ا. وفي البضائعًة ، لقد فحصت للتو ، هي تو قد تبادل جميع السلع تقريب“السيد
التي تبادلها ، رأيت ثلاث عربات مملوءة بعشب جينزان!”
 جينزان؟” الحواجب الطويلة لشانغ شين تشي تجعدت قليلا.“العشب
ي غاضبة للغاية ، لأنها سحبت شانغ شين تشي بيدها: “حتىكانت شياو دا
يعرف كم أن عشب جينزان لا قيمة له ، لكنه تبادل الكثيرشخص عادي مثلي 
منهم. السيدة ، هذا الهي تو صنع ببساطة مشكلة!”
”. ربتت شانغ شين تشي على يد شياو دي ، “ربما تبادلً“شياو داي ، اهدئي أولا
----------------Page (743) Break----------------
بارحة ، لا أعرف لماذا فعل ذلك ، لكن يجب أن يكون لديهعشبة جينزان ليلة ال
خرى. فقط فكري ، إنه لأمر جيد بالفعل أنه يمكن أن ينجزسبب لتبادل السلع الأ
هذا بشري.”
ينه؟ أنا أفكر فقط من أجلك. كانت هذه البضائع في الأصل“السيدة ، لماذا لا توقف
عين الآخرين يبددونها من أجل لا شيء؟ الأهم من ذلك أنه لالنا ، لماذا تد
 على الإطلاق! اللورد تشانغ تشو ، يرجى إقناع السيدة ...”يستطيع تعويضنا
كان ينظر من الجانب: “ملكة الجمال ، شياو داي على حق.تنهد تشانغ تشو الذي 
لقد قدمنا  ولكن الآن بعد أن أمكننا بالفعل رؤية النتائج ، لماذاله السلع لاختباره ،
 نؤمن بقدرتك يا ملكة الجمال ، لكن إذا استطعنا تقليللا نزال ندعه يبددها؟ نحن
ا من نضالاتنا عندما نصل إلىًخسائرنا ، فلماذا لا نفعل ذلك؟ سوف يقلل أيض
مدينة عشيرة شانغ.”
شانغ شين تشي. كانت صغيرة ، بدأت عينيها تظهران علامات“هذا ...” تمتمت 
التردد.
بضائع التي تبادلها فانغ يوان على ما يرام. ومع ذلك ،في السابق ، شعرت أن ال
زان ... كان خسارة كبيرة لاستبدال الكثير من عشب جينزان.عشب جين
----------------Page (744) Break----------------
لحفاظ على عشبة جينزان ، ولكن ببساطة لا يمكن بيعها لأنكان من السهل ا
ا. سوف تتعفن هذه المخزونات الكبيرةًالطلب عليها كان غير موجود تقريب
 ، لن يكون أمامها خيار سوى خفض السعر وتفريغً ، وأخيراً أم آجلاًعاجلا
الأسهم – فقد كان من المقرر أن تخسر.
السيدة تشانغ شين تشي؟” في ذلك الوقت ، ركض سيد غو في ، هل أنت ً“عفوا
منتصف العمر وكان يتعرق بغزارة ، نحو شانغ شين تشي.
ديدية الموجودة على حزامه محفورة بالرقم “إثنان” الذيكانت الصفيحة الح
يظهر رتبة سيد الغو.
 ابتسامة بسيطة: “نعم أنا ، هل لي أن أستفسر من أنت؟”أعطت شانغ شين تشي
نتصف العمر قبضاته: “أنا الحارس الشخصي لزعيم العشيرةضم الرجل في م
الشاب ، وأمرني بالذهاب إليك بطلب الحصول على خدمة”.
“يا؟ من فضلك تحدث.”
----------------Page (745) Break----------------
 كانت قد اشترت مجموعة كبيرة من عشب جينزان مساء أمس.“السيدة تشانغ
ا: زعيم عشيرتنا متحمس للغاية لعشب جينزان ، لذلك قامالقصة كلها هكذ
عض من أجل المتعة. لكن السيد الشاب أخرجهم سرا وباعهمشخصيا بزرع الب
شيرة. الآن ، وضع زعيم العشيرة السيد الشاب في الحبس ،وراء ظهر زعيم الع
 إعادة شراء عشب جينزان. أطلب مخلصا أن تبيعيها لنا.”ا فيًويرغب أيض
ن سيد الغو مهذبا ، ولكن في الواقع كان له موقف حازم.كا
ر شانغ شين تشي.ّتحولت عيون “ملكة الجمال” إلى تشانغ تشو ، حيث ذك
س الشخصي لزعيم عشيرة جين ، هذه المسألة يمكن أن تكونبحضور الحار
 ، ويمكن أن تصبح خطيرة إذا تم التعامل معها بشكل غيركبيرة أو صغيرة
صحيح.
شي على تشانغ شو وأومأت برأسها لتوضيح أنها فهمت: “فياطلعت شانغ شين ت
ا شخص يحب الزهور وأستطيع أن أفهم شغف زعيم العشيرةًالواقع ، أنا أيض
ب جينزان إلى عشيرتك الكريمة مع عدم وجود جذع مفقود.”الكريم. سنسلم عش
----------------Page (746) Break----------------
ا برؤية أن هذه السيدة تتفهم.”ً“هذا يجعل المرء سعيد
غ شين تشي: “كان المرؤوس التابع لي هو المسؤول عن هذهواصلت شان
الصفقة. سأنادي عليه”.
كان فانغ يوان بالفعل مهتما بالنشاط هنا.
رطة. لقد نادت عليك السيدة”. جاءت شياو داي لاستدعائه.“هي تو ، أنت في و
نغ يوان أمام الحارس الشخصي ، وضم قبضاته: “أنا الشخصسرعان ما ظهر فا
 صفقة عشب جينزان. سمعت أن زعيم العشيرة المحترم يريدالمسؤول عن
شرائها مرة أخرى؟”
ي برؤية الوافد الجديد وهو في الحقيقة بشري ، عند ذلكفوجئ الحارس الشخص
كشف وجهه على الفور عن ازدراء طفيف وغطرسة.
----------------Page (747) Break----------------
هذا صحيح. البشري ، يمكنك الاسترخاء. زعيم العشيرة طيبوتنفس ببرود: “
لاستخدام ثلاثة آلاف حجر بدائي لإعادة شراء العربات الثلاثوهو على استعداد 
من عشب جينزان منك”.
شياو داي عاجزة عن الكلام وكشفت نظرتها عن سعادة كبير.“الكثير؟” كانت 
بل الاسترخاء تدريجيا. يجب أن تكون ثلاثة آلاف حجر بدائيعبس تشانغ تشو ق
الأقصى لسعر عشب جينزان ، وهذا يدل على صدق زعيم عشيرةهي الحد 
جين.
غ يوان رأسه: “عشب جينزان ثمين للغاية ، فقط ثلاثة آلافومع ذلك ، هز فان
 لشرائها مرة أخرى؟ ، هذا لا يبدو صادقا ، أليس كذلك؟”من الحجارة البدائية
ي على الفور: “ماذا؟ السعر الذي أعطيته أعلى بكثير منعبس الحارس الشخص
عشب جينزان في السوق. البشري ، كم السعر الذي اشتريتهالحد الأقصى لسعر 
به؟”
: “دعونا لا نناقش حول سعر الشراء ، كلنا رجال أعمال ،فرك فانغ يوان أنفه
ال سوف نشتري بسعر منخفض ونبيع بسعر عال. ثلاثة آلاف منوبطبيعة الح
----------------Page (748) Break----------------
الأحجار البدائية أقل من اللازم ، أنا لن أبيع!”
الشخصي أسنانه ، قبل أن يظهر في النهاية خمسة أصابع ،“أنت!” شد الحارس 
ا ، إذن سأرفعها إلى خمسة آلاف من الأحجار البدائية!”ً“حسن
شياو داي بصدمة ، وبدأ وجهها يظهر إثارة وهي تنظر إلىاتسعت عيون 
الأصابع الخمسة الممتدة للحارس الشخصي.
دائية؟ هذا ما قلته ، لا يمكنك العودة إليه!” لقد كانت“خمسة آلاف من الحجارة الب
ن الإثارة ، ولم تكن تعتقد أن الموقف سوف يتطور هكذا ؛ا في جو مًتقفز تقريب
وكان فانغ يوان قد حقق فائدة ضخمة حقا!
ومع ذلك ، فانغ يوان لا يزال يهز رأسه.
ا كما هدد: “البشري ، ألا تعتقد أنك جشع؟ًأصبح تعبير الحارس الشخصي بارد
 الأصل بضائع عشيرتنا. لقد قمت بتبادلها من قبل القطاعكان عشب جينزان في
 أمر غير مسموح به بالفعل. ليس لديك أي دليل على وجودالخاص وهو
”!!ًمعاملات ، يمكنني حتى أن أقول إنك سرقتها سرا
----------------Page (749) Break----------------
إلى غضب الحارس الشخصي ، ونظر إلى فانغ يوان: “فقط قمنظر تشانغ تشو 
ببيعه”.
شتريتها سابقا ، وكانت موافقة متبادلة. ما هو أكثر منضحك فانغ يوان: “لقد ا
دك الشاب الذي باعهم لي. لا أستطيع فعل أي شيء إذا كنتذلك ، كان سي
 إنني سرقتهم. عشيرة جين غنية جدا وقوية بحيث يمكن أنمصمما على القول
 وتسرق بضائعنا. همف ، البضاعة موجودة هناك ، لماذا لاتستأسد الضعيف
إنه فقط حسب علمي ، ليس أنا فقط من اشترى عشب جينزان.تذهب وتأخذها.ـ 
خرين لديهم حصة منه ، هل ستنتزعها عشيرة جين من الكل الكثير من الآ
ا؟”ًأيض
فعل هذا الوضع ، وبالتالي فقد اشترى فقط أغلبية كبيرةكان فانغ يوان قد توقع بال
تبقى من العشب جينزان للآخرين من قبل سيد الغو السابق.ليلة أمس. تم بيع ما 
ا ، لكنه لم يتمكن إلا من صر أسنانه عندً“أنت!” كان الحارس الشخصي غاضب
الابتزاز الصارخ لفانغ يوان.
ا ، هل تريد أن تجعلًا صغيرًوأشار في فانغ يوان: “لقد اشترت عشيرتك شيئ
ا لي؟”ًالأمر صعب
----------------Page (750) Break----------------
“بالطبع لا ، أنا فقط أحاول إجراء صفقة.”
ك! سأزيد ألفين آخرين ، سبعة آلاف حجر بدائي! البشري ،“همف ، لننسى ذل
ضر كل عشب جينزان الذي اشتريته “. صاح الحارس الشخصي.أح
ن بحاجة إلى الاهتمام بالود أثناء القيام بالأعمال”. لم“هي تو ، فقط بعه. نح
تستطع شانغ شين تشي تحمل هذا الضغط.
 الآنسة ...” هز فانغ يوان رأسه قبل أن يغير الموضوع على“منذ أن تحدثت
أنا المبادرة. ثمانية آلاف من الأحجار البدائية وكل عشبالفور “إذن سآخذ 
جينزان الموجود لدي هو ملكك.”
جت فيها هذه الكلمات ، أصبحت شانغ شين تشي والباقي فيفي اللحظة التي خر
حالة ذهول.
صي إلى رشده ، غير قادر على احتواء غضبه: “ماذا؟ أيهاعاد الحارس الشخ
----------------Page (751) Break----------------
الوغد!!”
 فانغ يوان: “العمل هو العمل ، من فضلك لا تغضب يا سيدومع ذلك ، ابتسم
فكر في بيعها بعشرة آلاف من الأحجار البدائية ، إذا كانالغو. في الواقع ، كنت أ
 أن يقرر ذلك ، فماذا عن السماح لي بالمناقشة مع زعيمسيد الغو لا يستطيع
العشيرة الموقر؟”
لحارس الشخصي بالتلويح بذراعه وهو ينظر إلى فانغ يوان“لا حاجة!” قام ا
 أيها البشري ، ما هي المؤهلات التي تملكها للقاء زعيمباشمئزاز شديد “أنت ،
نا؟ أحضر البضائع بسرعة، أنا بالتأكيد سأتذكرك. همف!”عشيرت
 ، بلا شك ، تعني أنه وافق على سعر فانغ يوان المرتفع.كلماته
أنهى الاثنان الصفقة في لحظات.
ى خمسمائة من الحجارة البدائية لشرائها ، لكن في ليلةلم يستخدم فانغ يوان حت
غيير سعر عشب جينزان لثمانية آلاف من الأحجار البدائية!واحدة فقط ، تم ت
----------------Page (752) Break----------------
ناك كيسان ضخمان مملوءان بالحجارة البدائية!” كانت قد“ملكة الجمال ، ه
برمتها في خوف ، ولكن الآن بعد أن نظرت إلى هذه الأحجارشهدت العملية 
 الأمر يستحق كل هذا العناء. حتى نظرتها نحو فانغ يوانالبدائية ، شعرت أن
تغيرت.
ن أن يكون الأمر كذلك ، هذا يجب أن يكون مجرد حالة قطة“هل تعلم ؟ لا يمك
ر ميتا!” نظرت إلى فانغ يوان من أعلى إلى أسفل ولاحظت.عمياء تصادف فأ
ن بثمانية آلاف فقط من الأحجار البدائية لا يستحق كل هذا“إن إهانة عشيرة جي
شو يراقب منذ البداية ، نظر إلى فانغ يوان ببعض السخطالعناء.” كان تشانغ ت
والحذر ، “لا تأخذ مثل هذا المسلك الخطر مرة أخرى”.
ا لعقدنا السابق ، ستحصلًابتسم فانغ يوان واتجه نحو شانغ شين تشي: “وفق
الأحجار الثمانية آلاف البدائية ، وأطلب من الآنسة حمايةالآنسة على نصف هذه 
ا.”ًنصيبي أيض
...
----------------Page (753) Break----------------
 وقف زعيم عشيرة جين على تل ، راقب القافلة المغادرة.“هل تم تسويته؟”
انبه وأبلغ: “نعم ، زعيم العشيرة. لقد اشترى مرة أخرىكان الشيخ يقف إلى ج
ا لابتزازنا”.ًكل عشب جينزان. إن عشيرة تشانغ استغلت الموقف حق
ارتفعت حواجب زعيم عشيرة جين بذهول: “أوه؟ تحدث.”
الشيخ سرد القصة بالتفصيل.
ن: “إنها ثمانية آلاف فقط من الأحجار البدائية ، لا داعيابتسم زعيم عشيرة جي
اًا بشريًومع ذلك ، فإن سيدة عشيرة تشانغ ذكية ، فقد دفعت خادملتضخيم الأمر. 
لتوضيح الموقف وكسبت لنفسها هذه الأموال”.
ة ، ماذا لو كانت عشيرة تشانغ تعرف بالفعل سر عشيرتنا“يا سيد العشير
وبالتالي قامت بابتزازنا؟”
ا بشكل مفرط. إذا عرفوا أهمية عشب جينزان لعشيرتيً“هاهاها ، لا تكن مشبوه
----------------Page (754) Break----------------
فقط لثمانية آلاف من الأحجار البدائية؟ كانوا سيشترونها، فلماذا سيبتزونني 
افقون على بيعها. ولكن فقط في حالة قطع الشك باليقين،ا أو حتى لا يوًجميع
 لمشاهدتهم حتى يغادروا منطقة جبل هوانغ جين بالكامل.أرسل بعض أسياد الغو
 ما إذا كان هناك أي شخص يحاول الانتقال سرا إلى عشيرةتأكد من مراقبة
هوانغ. إذا كان هناك ، فاقتلهم على الفور!”
ا زعيم العشيرة القاتلة في كل مكان حوله كما قال هذا.لقد ارتفعت نواي
اهتز عقل الشيخ: “أمرك ، يا زعيم العشيرة!”
ان مرة أخرى إلى جمال جبل هوانغ جين ، وكشفت شفتيه عننظر فانغ يو
ابتسامة.
 في عربة ، رفعت شانغ شين تشي الستائر ، وحدقت في ظهرفي مكان غير بعيد
ضت عينيها الجميلتين بالضوء ، فوقعتا في عمق التفكير.فانغ يوان. وم
*******************************************************
----------------Page (755) Break----------------
Tahtohالفصل 245: المرتبة الثانية المرحلة العليا
ا.ًعبرت القافلة الجبال والوديان أثناء سفرهم غرب
، وصلت القافلة إلى جبل هون مو الذي كان به الكثير منبعد نصف شهر 
مظهر ؛ باع فانغ يوان نصف بضائعه لشراء الكثير من هذهالأشجار الغريبة ال
الأخشاب الخاصة.
ا ، وصلوا إلى جبل غو يو.ًبعد عشرين يوم
بالمطبات والحفر ، وكانت جميع هذه المطبات بسبب قطراتا ًكان الجبل ممتلئ
المطر المتساقطة.
ن ، بمجرد هطول الأمطار ، تسقط قطرات المطر بحجم أحواضفي هذا المكا
ا ضخمة في الأرض. وهكذا ، تم بناء عشيرة تونغ في جبلًالنبيذ وتشكل حفر
ا في الخارج،ً في الكهوف الفارغة داخل الجبل. إذا كان المبنى مفتوحجو يو
فسوف يدمره المطر بسهولة.
----------------Page (756) Break----------------
 ، كان زيت المصباح الذهبي الذي اشتراه فانغ يوان علىفي قرية عشيرة تونغ
جبل هوانغ جين يحظى بشعبية كبيرة.
طرت ثلاث مرات. وهكذا اكتسب فانغ يوان العديد من قطراتأثناء إقامتهم ، أم
لأزرق. وكانت هذه القطرات نوعا من المواد لأغراض مختلفةمطر النفط ا
كثيرة.
لمطر العملاقة مصيبة قرية عشيرة تونغ التي أجبرتهم علىكانت قطرات ا
يش داخل الكهوف الجبلية. ولكن ، كان أيضا مصدر دخلهم.الع
مغادرة جبل جو يو ، وصلت القافلة إلى جبل فانغ تشوان.بعد 
 هذا الجبل غريبة. كل منها على شكل مكعب ، متفاوتة فيكانت الصخور على
الحجم والسمك.
انغ عشيرة واسعة النطاق تعيش على جبل فانغ تشوان لأكثركانت عشيرة دا ف
من ألف عام.
----------------Page (757) Break----------------
مصنوعة من البلاط. أفضل بكثير من الحالة في قرية عشيرةكانت مساكنهم 
ن كبيرة طويلة حول القرية ، وداخل الجدران كانت أبراجدت جدراِّيُتونغ. ش
اعية ، بينما كانت الجدران الخارجية عبارة عن صناديق.دف
أنه في عشيرة دا فانغ ، كان هناك شيخ غريب الأطوار يحبتذكر فانغ يوان 
المنحوتات الخشبية.
يع كل خشب الروح الغريب الذي جمعه على جبل هون مو إلىبعد مناداته ، تم ب
شيخ العشيرة هذا.
قة، في هذه الرحلة ، مع تلاعب فانغ يوان ، زادت بضائعهبمثل هذه الطري
عض الأحيان ، ولكن في كل مرة كان هناك تغيير ، حصل علىوانخفضت في ب
الكثير من الأرباح.
ن فعل هذا مرات عديدة ، جذب انتباه الناس بشكل طبيعي.بمجرد أ
----------------Page (758) Break----------------
ان كل شيء إلى شانغ شين تشي، وبدأت شائعات عن موهبتهانسب فانغ يو
التجارية في الانتشار.
 من جبل شياوً بسرعة ، بعد أربع قرى أخرى ، اقتربت القافلة تدريجيامر الوقت
يوي.
ا بالقرب من جرف.ًا مؤقتًفي هذه الليلة ، صنعت القافلة معسكر
جبل شياو يوي ، والرحلة المتبقية هي مجرد جبال ووديان“لقد دخلنا أراضي 
 عبرها ديدان الغو البرية والوحوش ، ولا توجد حتى قريةغير مأهولة. تتنقل
ا ، يجب على الجميع أن يركزوا اهتمامهم الكاملًصغيرة. من هذه الليلة فصاعد
على البيئة المحيطة.”
في الخيمة ، أومأ كثير من نواب القادة بالاتفاق.
عيون شانغ شين تشي أشرقت مع الضوء الساطع.
----------------Page (759) Break----------------
لأكثر خطورة من طريق القافلة. بمجرد مرور هذا ، سيصلونكان هذا الجزء ا
ي، وبعد ذلك ، سيتعين عليهم السفر عبر بضع قرى أخرى ،إلى جبل شوي ل
 الوصول إلى مدينة عشيرة شانغ الجبلية في شانغ ليانغ.قبل
ذلك سنضع تدابير دفاعية لدينا.” تابع زعيم عشيرة جيا.“حسنا ، بعد 
بعد ساعة ، انتهى النقاش وغادر الجميع الخيمة.
ور: “ملكة الجمال ، لقد تم إعداد العشاء. هل سندعو هيجاء تشانغ تشو على الف
ا مرة أخرى؟”ًتو وباي يون لتناول الطعام مع
انغ شين تشي: “علي أن أسأله عن تجاربه في التجارة خلال“بالطبع”. أومأت ش
المأدبة”.
ة ، تجاوزت إيرادات فانغ يوان خسائره بشكل كبير ، حيثفي هذه الأيام القليل
مسة إلى ستة أضعاف بعد عدد قليل من الصفقات. تسبب هذاا من خًحقق أرباح
غ شين تشي وتشانغ تشو وشياو داي – الذين كانوا يعرفونفي أن تنظر إليه شان
الحقيقة – في ضوء مختلف.
----------------Page (760) Break----------------
نغ يوان نصف الأرباح لشانغ شين تشي ، ولكن بالنسبة لهاا للاتفاقية ، منح فاًوفق
لأحجار البدائية لا يمكن مقارنتها بتجربته وفهمه للعمل.، فإن هذه ا
وهبة في الزراعة ، وباعتبارها بشرية ، فإن الانخراط فيلم يكن لديها أي م
الأعمال التجارية كان قدرتها الفخرية.
 حيث يمكن أن تكون فخورة بنفسها ، أظهر فانغ يوان قوةولكن في هذا الجانب ،
لم تستطع إلا أن تعترف بأنه كان متفوقا عليها!
 السخيفة على ما يبدو نتائج مفاجئة بعد إتمام الصفقة.أعطت العديد من قراراتها
شين تشي تتخلى عن نفسها ، وبعد أن عرفت هذا الاختلاف فيلم تكن شانغ 
ا.ًالقدرة ، دعته إلى مأدبة العشاء يومي
كلمات من نصائح فانغ يوان يمكن أن تستفيد منها كثيرا.بضع 
----------------Page (761) Break----------------
 مجال الأعمال رائعة واستوعبت المعرفة مثل الإسفنج الذيكانت موهبتها في
ينمو بسرعة.
كلما تفاعلت مع فانغ يوان ، زاد إعجابها به.
 عليك أن تكوني حذرة. من الواضح أن هذين الشخصين لهما“آه ، ملكة الجمال ،
ا عاديين.” تنهد تشانغ تشو بقلق ، وكانًقصصهما الخاصة ، فهم ليسوا أشخاص
يخشى أن تغرق شانغ شين تشي أعمق في هذا الأمر.
 تشو ، أنا أعرف ما أقوم به”. كانت شانغ شين تشي ذكية“لا تقلق ، العم تشانغ
حدث مع فانغ يوان عن الأمور خارج الأعمال. كانت تعرف مابالفعل ، ولم تت
ا التحقيق أكثر مما كان منًيمكن أن يقال وما لا يمكن ، ولم تحاول مطلق
المفترض.
ان وباي نينغ بينغ قد يكونا غامضين ، لكنهما لم يكوناشعرت أن فانغ يو
خطرين.
مّقنيات المناسبة في تجارته ، ولم يتراجع عن كلامه ، فقساستخدم فانغ يوان الت
----------------Page (762) Break----------------
ح مع شانغ شين تشي. مثل هذا السلوك أعطى شانغ شين تشينصف الأربا
الكثير من الشعور بالثقة.
ذلك ، فإن فانغ يوان لم يقبل دعوة المأدبة هذه المرة.ومع 
م ، لن أذهب”. ولوح بيده لشياو داي التي جاءت لدعوته.“أشعر بالتعب اليو
 ما يقبل دعوة واحدة فقطًلم يقبل فانغ يوان كل دعوة من شانغ شين تشي ، وعادة
من كل ثلاث دعوات.
وهي تنظر إلى فانغ يوان ، وتمتمت تحت أنفاسها وغادرت.صرخت شياو داي 
فض فانغ يوان الدعوة ، قدمت شياو داي شتائم عدة مرات،في السابق عندما ر
من ملكة جمالها ، ولكن كلما كسب فانغ يوان أكثر، تغيروشعرت بالاستياء 
موقف شياو داي أكثر، من السخط إلى القناعة واليأس.
عالم الذي كان عليه ، على أي مستوى من المجتمع ، كانتبغض النظر عن ال
----------------Page (763) Break----------------
القوة هي ما اكتسب الاحترام.
غلق خيمته. جلست باي نينغ بينج بالفعل على أحد الأسرة.فانغ يوان أ
في الظلام ، عيناها الزرقاء تشرق قليلا.
 ، ولكنًانغ يوان لأول مرة شياو داي ، كانت لا تزال تتفاجأ قليلاعندما رفض ف
بعد عدة مرات ، اكتشفت باي نينغ بينغ تألق هذا العمل.
يوان على السرير وكذلك ظهره في مواجهة باي نينغ بينغ.“لنبدأ”. جلس فانغ 
 بينغ على حد سواء كفيها ووضعتهما على ظهر فانغ يوان.بسطت باي نينغ
 المئة من جوهرها البدائي الفضي من خلال راحة يدها إلىتدفقت عشرة في
جسم فانغ يوان.
لحم العظمي أشرق مع الضوء الأخضر والأحمر على التوالي ،غو وحدة ال
ئي. دخلت ستة في المئة من جوهر الثلوج الفضية البدائيل الجوهر البداّوتحو
----------------Page (764) Break----------------
فتحة فانغ يوان.
سبلاش سبلاش سبلاش ...
حته واستخدم هذا الجوهر البدائي لتغذية جدران الفتحة.دخلت أفكار فانغ يوان فت
ة الأولى ، لم تستطع فتحته أن تأخذ تأثير الجوهر الفضيعندما كان في المرتب
أن أصبح في المرتبة الثانية ، أصبح لجدران فتحته أساسكله ، لكن الآن وبعد 
قوي الآن ويمكنها أن تتحمل.
 أن يستمر لفترة طويلة ، وكان بحاجة للراحة بين الحينفقط هذا لا يمكن
والآخر.
وء على جدران الفتحة باستمرار. ازداد الضوء الأبيض قوةتتدفق موجات الض
ناطق تتكثف. من الواضح أن فانغ يوان كان على بعد خطوةحيث بدأت بعض الم
من المرحلة العليا.
----------------Page (765) Break----------------
 في الزراعة ، كان لدى فانغ يوان شيء يشبه المقياس فيبفضل تجربته الغنية
انه يعتزم الاختراق إلى الرتبة الثالثة في دفعة واحدة!ذهنه. 
ا في الليل.ًمر الوقت وكان الوقت متأخر
هووووو
فجأة ، يمكن سماع عواء الملك الذئب الدمادي.
يم ، وبعد فترة وجيزة ، عوت العديد من الذئاب استجابةكسر العواء صمت المخ
لملكهم.
“اعتداء الذئاب ،اعتداء الذئاب!”
“اللعنة ، استيقظوا ، مجموعات الذئاب تهاجم المعسكر!”
----------------Page (766) Break----------------
كثير من الذئاب الرمادية ، لا أستطيع حتى حساب عددهم!”“ال
...
لناس في حالة صدمة ، واستيقظوا متفاجئين ؛ كان الجميعصرخ الكثير من ا
غاضبا.
ا.” استمعت باي نينغ بينغً“هل سمعت هذا ، يبدو أن مجموعة الذئاب كبيرة جد
وضحكت.
قوا بهجوم العديد من مجموعات الحيوانات ، والآن لم تصبفي رحلة القافلة ، الت
بالصدمة بعد سماع ذلك مرة أخرى.
ي ، ويقول بعض الناس أن ذئاب الحدود الجنوبية بأكملها“هذا هو جبل شياو يو
مال القمر ، ستنظر قطعان الذئاب إلى القمر المستدير ،تعيش هنا. أثناء اكت
يتسبب في ارتعاش واهتزاز الجبل بأكمله. هذه هي ليلتناويمكن لعواء الذئب أن 
ا بالفعل مجموعة ذئاب رمادية ، حظنا سيء للغاية.” فتحالأولى فقط ، وقد واجهن
 ، ولكن بتعدد مهامه لم يتوقف عن الزراعة في فتحته.ًفانغ يوان عينيه قليلا
----------------Page (767) Break----------------
“اللعنة ، هناك الكثير من الذئاب.”
اً، أين هو سيد غو الشفاء؟! والدي مصاب ، وهو ينزف كثير“سيد غو الشفاء 
”...
ا!”ًزوه سريعّلقد تم اختراق دفاع الاتجاه الجنوبي الشرقي ، اذهب وعز“
وقعت باي نينغ بينغ. بعد اكتشاف قطيع الذئاب ، في بضعكان الوضع أشد مما ت
ق خط الدفاع الأول في المخيم ، واقتحمت الذئاب المخيم.دقائق فقط ، تم اخترا
“آه–!”
“احملوا أسلحتكم وحاربوا هؤلاء الوحوش!”
----------------Page (768) Break----------------
صرخ الخدم مع استمرار أصوات القتال والصراخ.
“هل نخرج؟” سألت باي نينغ بينغ.
ي تستطيعين القيام به؟ لا تنسي هويتك.” بعد لحظة صمت ،“على ماذا؟ ما الذ
أجاب فانغ يوان بلا مبالاة.
فعل إلى هنا ، قد تتضرر البضائع التي اشتريتها للتو.”“لكن الذئاب تندفع بال
ضحكت باي نينغ بينغ ، وأظهرت فرحة في لهجتها.
“إذن دعهم يتضررون”. أغلق فانغ يوان عينيه مرة أخرى.
وقت ، جاء صوت شياو داي من خارج الخيمة: “هي تو ، بايبعد فترة من ال
يون! هل أنتما الاثنان هناك؟”
“ما الأمر؟” سألت باي نينغ بينغ.
----------------Page (769) Break----------------
 هنا؟ مثل هذه الضجة العالية وأنتما لم تستيقظا! دخلت“يا إلهي ، أنتما لا تزالان
رمادية المخيم ، على الرغم من أن الوضع تحت السيطرة ،العديد من الذئاب ال
ئاب التي تم إهمالها. ملكة الجمال تطلب منك أن تأتي ،فقد يكون هناك بعض الذ
ا!”ًمع اللورد تشانغ تشو لحمايتنا ، سيكون أكثر أمان
الوضع تحت السيطرة ، لن نفرض على ملكة جمالك حمايتنا.“لا حاجة ، لأن 
ئب رمادي أو اثنين مع قوتي البدنية.” أجاب فانغ يوان.يمكنني التعامل مع ذ
ا رفست بقدميها خارجًحثته شياو داي أكثر ، ولكنه كان لا يزال يرفض. أخير
ما. همف!”ّتِيمة: “حفنة غير ممتنة ، لا تلوموني لعدم تذكيركم إذا مالخ
قائلة ذلك ، غادرت على عجل.
رمادية في الهجوم لمدة خمسة عشر دقيقة قبل أن تتراجع.استمرت الذئاب ال
وم الوحشي أكبر خسارة عانت القافلة منها منذ إنشائها.جلب هذا الهج
----------------Page (770) Break----------------
 أسياد الغو في المعركة ، وأصيب أكثر من عشرة آخرين ،توفي ثلاثة من
 لا يحصى من الخدم ، وتضررت معظم البضائع. بضائع عشيرةوتوفي عدد
تشانغ ، تلقوا معظم الضرر.
ع من قبل فانغ يوان ، وفي تقدير أولي ، فقد فانغ يوانتم اقتراض كل هذه البضائ
أكثر من ألف حجر بدائي في هذه الليلة.
هار ، وتم حساب الخسائر ، أظهر ابتسامة مريرة لكنه لمعندما كان ضوء الن
يمانع في ذلك على الإطلاق.
قد تقدم ليحتل المرحلة العليا من الرتبة الثانية. فقطلأن الليلة الماضية ، كان 
ة أشهر فقط من الزمن، كانت سرعة الزراعة هذه صدمة حتىبإنفاق بضع
بالنسبة لباي نينغ بينغ التي عرفت الطريقة.
*******************************************************
Tahtohالفصل 246: مكشوف
----------------Page (771) Break----------------
الليلة الدامية وأشرقت شمس الصباح على المخيم المدمر.مرت 
حيث قام الجميع بتنظيف ساحة المعركة وتعبئة أغراضهم ،ا ًكان الجو مهيب
وانطلقوا بقلب غاضب.
 ، فإن هجوم مجموعة الذئاب هذه المرة كان مجرد بداية.ومع ذلك
أيام ، تعرضوا للهجوم مرة أخرى من قبل مجموعات الذئاببعد بضعة 
الرمادية.
رة أكبر من الوقت السابق. لكن القافلة اتخذت احتياطاتكان حجم الهجوم هذه الم
 وتمكنت من الحد من خسائرها إلى أقل من الوقت السابق.كافية
عة من الذئاب الرمادية. ومع ذلك ، لم يستردوا أنفاسهمطردوا بعيدا هذه المجمو
ثة أيام تعرضوا للهجوم من مجموعة ذئاب الصاعقة. تحتويبعد ، بعد ثلا
 ثلاثة ذئاب صاعقة هائجة وتسعة ذئاب صاعقة جريئة. خمسةالمجموعة على
----------------Page (772) Break----------------
ا أثناء قتالهم. انتهت المعركة بانتشار جثث الذئاب فيعشر من سادة قو قتلو
 الأرض ، وهرب ذئب البرق الهائج المصاب مع بقية الذئابجميع أنحاء
المصابة.
سياد الغو الذين طاردوهم للثأر ، لكنهم لم يتمكنوا منكان هناك العديد من أ
رؤوا على الدخول في عمق جبل شياو يوي. يمكن أن يحدقوااللحاق بهم ولم يج
فقط بشكل ثابت في حزم الذئاب المتراجعة.
د القافلة ونواب القادة يدركون الخطر الذي كانوا فيه.جعل الهجوم هذه المرة قائ
بالذات ، قرروا الإسراع وترك جبل شياو يوي في أسرع وقتفي ذلك المساء 
ممكن.
ا التالية ، قوبلت بهجمات متكررة منًومع ذلك ، خلال الخمسة عشر يوم
مجموعات الذئاب.
البرق ، ذئاب الثلج ، الذئاب ذات الرأسين ، وحتى ذئابالذئاب الرمادية ، ذئاب 
الدم ...
الجميع في القافلة براحة بعد خروجهم من جبل شياو يوي.تنهد 
----------------Page (773) Break----------------
ة المقبلة للقافلة بسلام وسلاسة ، حتى دخلوا جبل باي هومرت الأيام القليل
وتعرضوا لهجمات من قبل مجموعات الحيوانات.
دة السلاحف القديمة. كانت هذه القرود البيضاء هائلة معهذه المرة ، كانت قر
رع صدفة على ظهرها – كان درع الصدفة مغطى بأنماط صدفةوجود د
 لم يكن هناك الكثير من الإصابات الناجمة عن هجمات هذهالسلاحف.
ردة ، ولكن الأضرار الكبيرة التي لحقت بالسلع تسببت فيالمجموعات من الق
شعور الكثير من الناس بالألم.
غ يوان ، كانت العشرات من البضائع قد انخفض عددها إلىبعد جمع بضائع فان
أقل من النصف.
نوية في القافلة إلى حد كبير ، وكان هؤلاء الناس تجاراسقطت الروح المع
م لكسب المال. ومع ذلك ، جعلت هذه الخسائر هذه الرحلةيبذلون قصارى جهده
لا قيمة لها.
“لقد قمنا برحلة غير مثمرة.”
----------------Page (774) Break----------------
حساباتي بالأمس ، بلغت أرباحي أقل من ألفي حجر بدائي!”“لقد راجعت 
ي أسوأ ، لقد فقدت بالفعل ثلاثين بالمائة من البضائع.”“وضع
وأ ، هل يمكن أن يكون أسوأ من عشيرة تشانغ؟ لقد فقدوا“حتى لو كان الأمر أس
بالفعل معظم بضائعهم!”
عرفت هذا في وقت سابق ، لكنت بقيت في العشيرة ؛ لماذا“آه ، لو كنت قد 
أزعج نفسي بالمجازفة وأكسب هذا فقط!”
...
 هذا الجو. بعد خمسة أيام ، هاجمتهم مجموعة من النمورتحركت القافلة في مثل
البيضاء.
----------------Page (775) Break----------------
كانت هناك خسائر مرة أخرى.
ا لهم ؛ امتدت النيران علىًبعد سبعة أيام ، نصبت مجموعة من نمور اللهب كمين
المخيم وأحرقت كمية كبيرة من البضائع.
معنوية إلى أدنى مستوى لها على الإطلاق ، فقد العديد منوصلت الروح ال
التجار جميع استثماراتهم.
ما كانوا على وشك أن يتنهدوا عند مغادرتهم حدود منطقةبعد عشرة أيام ، عند
جبل باي هو ، ظهر بياو.
ا بأجنحة ، وكان على الأقل ملك الألفًخمسة نمور وبياو واحد . كان البياو نمر
ا.ًنه كان لديه القدرة على الطيران ، فقد كان أكثر إزعاجوحش. ولأ
اب قادة القافلة فقدوا حياتهم أثناء مقاومة هذا بياو.بعض نو
ا ، قررتًقافلة لنحو مائة ميل ، وقام بمضايقتها باستمرار. أخيرتبع البياو ال
----------------Page (776) Break----------------
 أن تقدم تضحيات بسيطة ، وسرعان ما قررت التخلي عن ماالمناصب العليا
يقرب من مائة خادم.
 الخدم بالفعل ، أمطرت الشتائم وبكوا من أجل حياتهم ،أصيب معظم هؤلاء
لكنهم لم يستطيعوا فعل شيء لتغيير مصيرهم.
وأخيرا ، كان البياو راضيا.
ادرة فقط على الراحة بشكل صحيح بعد مغادرة جبل باي هوكانت القافلة ق
.ًوراءهم. مما رفع المعنويات تدريجيا
ا بالفعل بمقدار نصف حجمها الأصلي.ًأصبح حجم القافلة الآن ضعيف
 المرحلة القاسية ، أظهرت القافلة الآن علامات على وجودولكن بعد اجتياز هذا
مجموعة من النخبة.
 لسنوات عديدة وكان هذا هو التحدي الأكبر لي.”ًا متنقلاً“لقد كنت تاجر
----------------Page (777) Break----------------
ا!”ً يعرف ماذا تمتلك هذه الوحوش البرية ، فهي تهاجم كثير“من
“بعد انتهاء هذه الرحلة ، سأتقاعد وأستمتع بحياتي”.
 ما يحدث ، يجب إعادة تقييم مخاطر هذا الطريق التجاري“بغض النظر عن
”...
سي هو أن هذه الجبال العظيمة ليس لها أي سكان بشر. مع“لا يزال السبب الرئي
شائر وحاميات لتطهير هذه الوحوش ، فقد نمت دون رقيب”.عدم وجود ع
ا ، بينما لا يزال البعض يحتفظ ببعض الأمل.ًتنهد البعض ، بعضهم كان مكتئب
لقافلة عندما تقدمت في الطريق إلى الأمام ، لم يتعرضواومع ذلك ، يبدو أن ا
بلِا من قً من قبل جميع أنواع مجموعات الحيوانات فقط ، ولكن أيضللهجوم
العديد من أسراب الحشرات وديدان الغو البرية.
----------------Page (778) Break----------------
فلة يتناقص باستمرار ، ولم يعد التجار يهتمون بالأرباحكان حجم القا
لخسائر ؛ بدئوا في الشعور بأن حياتهم كانت على المحك.وا
عن الكثير من البضائع عن طيب خاطر لتسريع سرعة سفرهم.حتى أنهم تخلوا 
غروب الشمس صبغ الغيوم بلون الدم الأحمر.
تعبر غابة جبلية في صمت. كان الجميع مرهقين ومخدرين ،كانت القافلة 
معنوياتهم منخفضة للغاية.
كثير منهم ضمادات على أجسادهم ، تغطي الإصابات الخفيفةوكان لدى ال
والثقيلة. انتقلوا خطوة بخطوة في الممر الجبلي الوعر.
ا.ًنا وزلقّلت الأمطار أمس ، مما تسبب في أن يكون الممر الجبلي طيهط
----------------Page (779) Break----------------
البضائع في الوحل. رفعت النعامة التي كانت تجر العربةغرقت عربة مليئة ب
ا قبل استخدام كل قوتها لسحب العربة ، ولكن دونًا شديدًرقبتها وأحدثت ضجيج
جدوى.
لي ، جاءت يدان من خلف العربة ورفعتها ، وسحبت العجلةفي الوقت الحا
المعلقة في الحفرة الطينية.
كان فانغ يوان.
لا يبدو أن آلاف الكيلوغرامات من البضائع كانت خفيفة فيصفق عرضا يديه. 
يديه.
ى الرغم من أن العربة خرجت من الحفرة الطينية ، إلا أنومع ذلك ، عل
عجلاتها كانت محشورة بطريقة ما ولم تتحرك.
التي كانت على الجانب ، انحنت لإلقاء نظرة على العجلة.باي نينغ بينغ 
----------------Page (780) Break----------------
ة لفترة طويلة ، تعلمت أشياء كثيرة بهويتها المزيفة ،بعد أن بقيت في القافل
وامتزجت بالفعل بالكامل مع عملها.
“ما هذا؟” فركت محور العجلة ، وعيناها مملوءة بالشك.
ياء المخفية في محور العجلة ، وتم طحنها باستمرار إلىكان هناك نوع من الأش
مسحوق رمادي ناعم أثناء تحرك العجلات.
كان المسحوق الدقيق غير ملحوظ عندما سقط على الأرض.
نغ بينغ هذا المسحوق وفركته بأصابعها. تحول مسحوق إلىالتقطت باي ني
الشحوم.
مسحوق الزيت في العجلات لتليينهم وجعل عربة اليد تتحرك“آه ، لقد وضعت 
شى فانغ يوان أثناء إخراج منديل القطن من جيبه ؛ أمسكبشكل أكثر سلاسة.” م
بأيدي باي نينغ بينج ونظف الشحم.
----------------Page (781) Break----------------
بعد ذلك ، جثم وأصلح العجلات – استعادت العجلات حركتها.
قد مسح بودرة الزيت من يديه و رتب كتف باي نينغ بينج.“دعنا نذهب”. ل
واصل الاثنان المشي.
غ بينغ أبطأ مع تزايد الشكوك في قلبها لتتشكل في ضبابواصلت وتيرة باي نين
كثيف لا يمكن تبديده.
شعرت أن هناك شيئا خاطئا.
 يوان على مسحوق الزيت؟ كيف لم يكن لدي أي فكرة ... كان“متى حصل فانغ
 ، أو في جبل هوانغ جين أو في جبل شياو يوي؟ غريب ... لاذلك منذ البداية
 اهتمام حول القافلة ؛ حتى أنه لم يهتم برؤية مثل هذهيبدو انه لا يعطي أي
لقافلة. ولكن لماذا يهتم بتزييت عربة؟ غريب ، غريب! ”الخسائر الكبيرة ل
“انتظر لحظة!”
----------------Page (782) Break----------------
أة ، بدا أن الضوء السريع يمضي في ذهن باي نينغ بينغ.فج
رتجف جسدها بالكامل وتقلصت عيونها فجأة إلى حجم دبوس.في تلك اللحظة ، ا
هناك احتمال صدى من عمق داخل عقلها.
توقفت في الحال ، وعقلها مليئة بالصدمة!
لة ، النعام الذي كان يسير بجانبها صرخ فجأة وأيقظها.بعد فترة طوي
 في الحشد أمامه.ًا الآن ، حيث اندمج تدريجياًكانت شخصية فانغ يوان بعيدة جد
خفضت باي نينغ بينج رأسها ، وغطى الضوء البارد الوامض“هذا الرجل ...” 
عينيها الزرقاوان تحت غطاء قبعة القش.
----------------Page (783) Break----------------
لشمس تغرب ببطء وبدأت النجوم العديدة تظهر في السماء.كانت ا
ف القافلة بالقرب من الشاطئ ، قرروا التخييم هنا ليلا.توق
ما انتهوا من إقامة نصف المخيم ، ظهرت مجموعة من بومةومع ذلك ، فقط عند
اليشم الباردة في المنطقة المجاورة.
“مجموعة الوحوش ، إنه البوم!”
“توقفوا عن أعمالكم ، وقوموا بتكوينات دفاعية!”
ذه الحيوانات اللعينة ، لقد تناولت العشاء الآن فقط ...”“ه
لكن مع المعاناة المريرة السابقة وتجاربهم ، سرعان مالعن الناس وركضوا ، 
----------------Page (784) Break----------------
شكلوا ثلاثة خطوط دفاعية ضيقة.
ا للغاية. وجهها ، علىًكان جسم بومة اليشم الباردة مثل جسم النمر وكان سريع
 كان يشبه البومة ، فقد غطت عيونها الهائلة نصف وجههاالرغم من ذلك ،
 وأشرقت بضوء أخضر غريب في الظلام.ًتقريبا
خة عالية. مجموعات البوم اندفعت نحو المخيم مثل المد.أعطى ملك البوم صر
لوا!” صرخ أسياد الغو الذين كانوا في الخطوط الأمامية.“أقت
 جميع أنواع الألوان ، واشتعلت النيران ، وحلقت الصخورلحظات ، ومضت
والتربة ، وهبط البرق ...
 يحصى من البوم ، ولكن اندفعت المزيد من موجات البوم.انهار عدد لا
 هذه مجموعة كبيرة من بومة اليشم البارد”. صاح أحدهم.“السماوات ،
----------------Page (785) Break----------------
 يعد بإمكان جزء من الخطوط الدفاعية مقاومة الهجمات ،“آه ، أنقذوني ...”. لم
لغو ثلاثة بومات ، وأوقفوا صراخه المأساوي في منتصفه ،وهجم على سيد ا
لحمه ودمه انتشر في الهواء.
هذه الفجوة.” تم إرسال اثنين من أسياد الغو كتعزيزات.“بسرعة ، غطوا 
 المفيد ذلك، واستمرت الفجوة في الزيادة ، ودمرت ببطءومع ذلك ، لم يكن من
خط الدفاع بأكمله.
” في النهاية ، لم يكن لديهم خيار سوى التراجع إلى خط“تراجعوا ، تراجعوا!
الدفاع الثاني.
ات اليدوية ، وقوموا بتجميع البضائع في جدران عالية!”“اربطوا العرب
ني ، أنشأ الخط الدفاعي الثالث على عجل جدارا متراصا.بعد الخط الدفاعي الثا
----------------Page (786) Break----------------
الخدم مشغولين بنقل البضائع ، وكانت أجسادهم غارقة فيكان العديد من 
العرق. لا يمكن لأحد أن يتكاسل في هذا الوقت.
رك جذعا كبيرا ، عندما سارت باي نينغ بينغ فجأة ورفعتكان فانغ يوان يح
ا من الصندوق.ًجانب
ها تساعد فانغ يوان ، لكنها في الواقع اقتربت من فانغعلى السطح ، بدت وكأن
 “أنت أيها الوغد ، لقد جذبت بومة اليشم الباردة هذه،يوان بينما تصر أسنانها:
أليس كذلك؟”
: “لماذا تقول مثل هذا الشيء؟”
ً
بدا فانغ يوان متفاجأ
ان هناك بالتأكيد خطأ ما في هذه البودرة ، لا أعتقد أن“كف عن التظاهر. ك
النظر في هذه التفاصيل البسيطة!” همست باي نينغ بينغ. مثلك سوف يغفل ًرجلا
ا”. لم ينكر فانغ يوان ذلك.ً“هاهاها ، لقد اكتشفتها أخير
----------------Page (787) Break----------------
 صرت أسنانها في غضب شديد، فكل الهجمات المتكررة التيباي نينغ بينغ
ها القافلة على الطريق كانت بسبب “مساهمة” فانغ يوان!تعرضت ل
الخشبي وتحركا ببطء ، وكان الناس من حولهم مشغولين فيرفع الاثنان الجذع 
حرك ، وتركيزهم في ساحة المعركة. من يمكنه الحصول علىالصراخ والت
الوقت للاستماع إلى همسات فانغ وباي؟
لماذا تفعل هذا؟” بعد لحظة صمت ، سألت باي نينغ بينغ.“
ن”.ّ“هاها”. ضحك فانغ يوان ، “خم
 شعرت باي نينغ بينغ بدافع عنيف للفوز على فانغ يوان.على الفور ،
*******************************************
Tahtohالفصل 247: فيل الريش الأبيض الطائر
----------------Page (788) Break----------------
ينغ بينغ على إصرارها على التحديق في عيون فانغ يوان.سيطرت باي ن
يدية على الإطلاق ، قادرة على فهم الأشياء بسهولة: “ماذاة جلّلقد كانت عبقري
شين تشي والذي يجعل فانغ يوان يبذل الكثير من الجهد؟”لدى شانغ 
حر بجمال شانغ شين تشي، لكنها الآنُ ، لقد افترضت أن فانغ يوان قد سًأولا
قد فهمت فانغ يوان ، فقط قدر كبير من الفائدة يمكن أننقضت هذا الافتراض. ل
يجعله يمارس مثل هذه الطرق.
ت باي نينغ بينغ قد فهمت بالفعل خلفية شانغ شين تشي ،ولكن بعد عدة أيام ، كان
تها عشيرة تشانغ ، وكانت مجرد بشرية بلا موهبة تربوية.لقد نبذ
ا كزهرة ، لكن هذا المظهر لم يكن قوتها ، بلًكانت شانغ شين تشي جميلة حق
كان نقطة ضعف.
شأنه أن يدعو مخالب شيطانية من الشهوة والجريمة لتلتفهذا المظهر من 
----------------Page (789) Break----------------
نها لم تكن لديها القدرة على حماية نفسها ، إن لم يكنحولها. الأهم من ذلك ، أ
 الرتبة الثالثة الذي كان يحميها، فقد تم القبض عليهالعمها تشانغ شو سيد الغو من
وتحويلها إلى لعبة منذ فترة طويلة.
هي القيمة التي تحملها؟ لها موهبة العمل؟ لم تكن شيئامثل هاته الفتاة، ما 
بالمقارنة مع فانغ يوان.
لا يمكن لباي نينغ بينغ فهمها على الإطلاق.
فانغ يوان لم يتحدث ، ولم يرد على باي نينغ بينغ.
ا ،ً، تحركا بشكل أسرع ، توقفا عن إضاعة الوقت!” ليس بعيد“الخادمان هناك 
أشار سيد غو إلى فانغ وباي ، وهو يصرخ.
سرعة أكبر ، حيث قمعت باي نينغ بينغ صوتها: “أنت تعبثتحرك فانغ وباي ب
تخشى من التعرض للكشف؟ إذا اكتشفك أي شخص ، هيه ، فإنهكذا ، ألا 
هؤلاء الناس سوف يحاربونك حتى الموت! ”
----------------Page (790) Break----------------
“إذن فليكتشفوا؟” وبخ فانغ يوان.
“تصك ...”
وضع الاثنان صناديقهم الخشبية ورجعوا.
الشكوك الخاصة ، ضحى فانغ يوان بمعظم بضاعته خلال هجومللتخلص من 
الأولى. بعد عدة اعتداءات ، كانت خسائر عشيرة تشانغ هيمجموعة الوحوش 
ر من الناس بالشفقة على شانغ شين تشي ، وحتى شانغ شينالأشد. شعر الكثي
تشي نفسها اقتربت من فانغ يوان وعزته.
ت باي نينغ بينغ في الأمر ، أدركت أنه على الرغم من أنلكن الآن بعد أن فكر
ا كانت لاً أنه فقد الكثير من البضائع ، إلا أن بضائعه القيمة حقفانغ يوان بدا
وم. كانت هذه البضائع أكثر من نصف قيمة ثروته بالكاملتزال محفوظة حتى الي
، وبالتالي لم تكن خسائره الحقيقية كما تبدو!
ا ، إذا لم تكتشفها عن طريق الصدفة ، فستظل فيًكانت أساليب إخفاءه إلهية حق
الظلام.
----------------Page (791) Break----------------
رت باي نينغ بينغ بالسخط – “هذا الرجل ، انه حتى أخفىبالتفكير في ذلك ، شع
الحقيقة عني!”
قام الاثنان بنقل صندوق آخر.
عرف أفكار باي نينغ بينغ الداخلية ، ضحك بخفة: “لخداعبدا أن فانغ يوان كان ي
. بعد كل شيء ، لم أكن أتخلى عنك عنًالعدو ، علينا أن نخدع أنفسنا أولا
قصد ، لديك دور في الخطة أيضا”.
“أوه ، ما الغرض؟” سألت باي نينغ بينغ بشكل طبيعي.
سي. أنت الشخص الأقرب لي ، إذا وجدت أي شيء خاطئ ، فإن“لتنبيه نف
ا”.ًالآخرين سوف يفعلون ذلك قريب
“ولكن ، كان من قبيل الصدفة اليوم أنني ...”
----------------Page (792) Break----------------
 “يتم تمثيل الفرصة من قبل اتجاه معين ، بغض النظر عنهز فانغ يوان رأسه:
ما يحدث، فقد حان الوقت بالفعل.”
عيون باي نينغ بينغ أشرقت: “ماذا ستفعل؟”
 ، مماً الدفاع الثالث ، حيث لا يزال خط الدفاع الثاني مستمرالم يتم كسر خط
أدى إلى القضاء على هؤلاء المهاجمين.
 ، عد الناجون النتائج ، وقاموا بتنظيف ساحة المعركة.بعد المعركة
“كم مرة تعرضنا للهجوم بالفعل؟”
“أريد الذهاب إلى البيت!”
“اللعنة ، حظنا سيء للغاية هذه المرة.”
----------------Page (793) Break----------------
م؟ ربما إذا بقينا هنا وننتظر مساعدة القافلة الأخرى ،“هل يجب أن نواصل التقد
فقد تكون هذه فكرة جيدة “.
...
ة ، تذمر بعض الناس ، في حين شعرًكانت المعنويات لدى الجميع منخفض
ا. الخوف منًظمهم أن المستقبل غير مؤكد ، ولم يرغبوا في المضي قدممع
لإحباط والفزع من المجهول انبثق في جميع أنحاء المخيم.الموت وا
ذا تقوم بتعيين عشيرتنا تشن لحراسة خط الدفاع الأول في“قائد قافلة جيا ، لما
كل مرة؟ ما الدافع لديك؟!”
 كنت عادلا ونزيها طوال الوقت. تمتلك عشيرة تشن الخاصة“النائب تشن ، لقد
ا ، علينا أن نساعد بعضنا البعض. أولئكًبك أكبر قوة ، والآن بعد أن أصبحنا مع
لمزيد من الجهد ، بالطبع لديك المزيد من المسؤوليات.”الأكثر قوة يبذلون ا
----------------Page (794) Break----------------
لحجة كانت مفاجئة ، فقد جذبت انتباه الكثير من الناس.بما أن ا
غ ونائب الزعيم تشن شوانغ جين ببعضهما البعض في أجواءحدق جيا لون
متوترة.
 عن الهراء،ًتشن هي الأقوى؟ هاها ، قائد قافلة جيا ، أنت تتحدث حقا“عشيرتي 
قوة القتالية التي تملكها!” ضحك تشن شوانغ جين ببرود.يعرف الجميع مقدار ال
 عشيرتي ، تم التضحية بمثل هذا الشخص الجيد جيا بينغ!“مثير للسخرية! من
ماذا عن عشيرة تشن الخاصة بك؟”
 الآن ليس الوقت المناسب للجدال.” مشى نائب زعيم عشيرة“كل واحد منكما ،
لين ونصح.
في النهاية ، غادر جيا وتشن دون التوصل إلى اتفاق.
جيا لونغ واللورد تشن شوانغ جين. اعتقدت أن عشيرة جيا“لقد تجادل اللورد 
----------------Page (795) Break----------------
وعشيرة تشن كانوا قريبين جدا؟”
ظة الحاسمة ، الجميع سيفكرون لأجل أنفسهم. بالتفكير في“آه ، في هذه اللح
كيفية الحفاظ على قوتهم ، العلاقة لم تعد مهمة.”
ت ، فإن السيدين في عشيرة جيا لديهما خلاف كبير، ويبدوا لأحدث المعلوماً“وفق
أن عشيرة تشن كانت تعتمد على جيا غوي”.
لورد جيا لونغ هو مرؤوس جيا فو ، فلا عجب أن عشيرة تشن“هذا كل شيء. ال
لم تعطهم وجها”.
ناقش عدد قليل من أسياد الغو بهدوء.
قافلة التي كانت معنوياتها أسفل التراب إلى جبل شيانغبعد بضعة أيام ، وصلت ال
يا.
لى الغيوم حيث تعيش مجموعات كبيرة من الأفيال فيه. كانارتفع جبل شيانغ يا إ
----------------Page (796) Break----------------
اًا ، من سفح الجبل إلى حزام الجبل ، كان رطبًالمناخ على الجبل فريد
ن الغابات المطيرة. من الحزام الجبلي إلى قمة الجبل ،ا ، مع الكثير مًواستوائي
ا حيث نمت أشجار الأرز هناك.ًا وباردًا جافًكان ثلجي
 لكن الخبر السار هو أنه بعد دخولهم إلى جبل شيانغ ياكان الجميع حذرين ،
لبضعة أيام ، لم يواجهوا أي هجمات من مجموعة وحوش.
ا لمرة واحدة؟”ً“هل نحن محظوظون أخير
عد أن وصل حظنا إلى الحضيض ، يمكن أن يرتفع بعد ذلك”.“بطبيعة الحال ، ب
عنا كلها تقريبا. سنخسر الكثير من الأرباح هذه المرة.”“يا للأسف ، دمرت بضائ
يدا ، بحفاظك على حياتك ، فهذا جيد بما يكفي بالفعل!”“كن سع
 علينا أن نصل إلى جبل مو باي ، جبل شوانغ جيانغ ، ثم“بعد جبل شيانغ يا ،
يرة تشاو. في ذلك المكان ، يجب أن أنام ثلاثة أيام علىسنصل إلى قرية عش
----------------Page (797) Break----------------
الأقل”.
...
ة أثناء تعليقهم على المستقبل ، حيث ارتفعت المعنوياتكان الجميع في محادث
.ًقليلا
ا من الجسيمات البيضاءً“آه ، الثلج يتساقط؟” نظر أحدهم إلى أعلى ، ورأى بقع
تطفو من الهواء.
 سفح جبل شيانغ يا ، كيف يمكن أن يكون هناك ثلج؟” شخص“قمامة ، هذا هو
لم يصدق ذلك ، ولكن بمجرد أن رفع رأسه ، تجمد تعبيره.ما 
 ينزل...”ً“إن الثلج حقا
ا ، إنه ريش!”ًصرخ أحدهم: “اللعنة ، هذا ليس ثلج
----------------Page (798) Break----------------
سمع العديد من أسياد الغو في القافلة هذا وارتجفوا.
ش الأبيض ، يمكن أن يكون – فيل الريشة البيضاء الطائر؟الري
قت رياح شديدة بينما كان الريش الأبيض يطفو في كل مكانفي هذه اللحظة ، حل
، مثل ظهور عاصفة ثلجية.
أنننننننغ...
ن الأفيال في الحال ، وطاروا في الهواء وهم يتجهون نحوصرخت المئات م
القافلة على الأرض.
ا أفيال الريش الأبيض الطائرة!”ً“اللعنة ، إنها حق
“كيف جذبناهم ، ينبغي أن يعيشوا فوق حزام الجبل”.
----------------Page (799) Break----------------
أدخلوا في التشكيل ، أسرعوا وشكلوا الصفوف الدفاعية!”“
 ، تحت هياج مجموعة الفيلة ، في أي مكان ذهبوا إليه ،ولكن بعد فوات الأوان
انقلب الناس من خيولهم.
الأبيض الطائرة ، كانت أجسادهم مغطاة بالريش الأبيض. معأفيال الريش 
ى ثلاثة أمتار ، سميك وحاد. مع التأثير الضخم لاندفاعهمخرطوم طويل باثنين إل
تسببوا في العديد من الإصابات.
م ضبطها. تحت هجوم واحد فقط ، طارت المئات من الأرواح.القافلة المتحركة ت
 المدافعين قد تحولوا إلى معجون لحم ، واخترقت الأنيابكان الكثير من الخدم
 خنافس سوداء ، وركض الثعابين والنعام المجنح في حالةتلت ثلاثُالعربات. ق
من الذعر ، مما تسبب في حوادث الإصطدام والدوس.
في الحال ، كان المشهد في فوضى تامة.
----------------Page (800) Break----------------
ناس: “يا أسياد القو ، كل أسياد القو ، اجتمعوا هنا!”صرخ جيا لونغ من بين ال
أن تجمع أكثر من عشرة رجال ، هرعت مجموعات الأفيال مرةولكن بمجرد 
أخرى ، مبعثرة أسياد الغو.
 مجموعة الفيلة في السماء ، استعدادا لهجومهم الثالث.طارت
 منذ فترة طويلة ، مع العلم أنه كان هناك أمل ضئيل في“آه ...” تنهد جيا لونغ
 ، كان يستطيع أن يصرخ فقط: “الجميع ، أهربوا بسرعة ،الهجوم المضاد
أركضوا إلى الغابات المطيرة المحيطة!”
، فقد هرع كثير من الناس بالفعل إلى الغابات المطيرة.حتى دون ذكر ذلك 
الأبيض الطائرة كانت قوية بجنون ، بعد أن دخلت الغاباتلكن أفيال الريش 
ت الأشجار على الفور لأن العديد من الناس كانوا يعتمدونالمطيرة ، سقط
عليها.
----------------Page (801) Break----------------
ائرة مقدسة وأنيقة ، لكن طبيعتها كانت متعطشة للدماء.تبدو هذه الأفيال الط
آنننننغ!
فيل طائر استهدف شانغ شين تشي وانحدر مثل المذنب.
هربي!” في اللحظة الحاسمة ، وقف تشانغ تشو وأطلق وميض“ملكة الجمال ، أ
الضوء الأحمر على الفيل الطائر.
غضب الفيل الطائر ، وغير اتجاهه واستهدف تشانغ زهو.
كان سيد غو الشفاء ، وكان هجومه ودفاعه غير متميزين ،كان تشانغ تشو 
وبالتالي هرب إلى الغابات المطيرة.
ا من الرياح.ًا قويً معه هديرًجاء الفيل الطائر أثناء الطيران ، حاملا
----------------Page (802) Break----------------
 أمامه ، حيث سقط الفيل الطائر خلفه ، فكسر العديد منانطلق وتمكن من القفز
الأشجار والريش سقط على الأرض.
 كما نهض ، أصبحتًا!” مسح تشانغ تشو العرق من جبينه ، تماماً“قريبا جد
رؤيته مظلمة.
بام!
شجار السميكة على يد فيل الريش الأبيض الذي كان يحلق ،تم قطع غصن الأ
وأصاب نحو جثة تشانغ تشو مباشرة.
الموت ، قام تشانغ تشو بتفعيل القو الدفاعي ، حيث غطىفي لحظة الحياة و
جسمه في ضوء ذهبي.
دينغ!
----------------Page (803) Break----------------
ا.ًرق الضوء الذهبي وتقيأ دمه ، حيث تم إرساله يطير بعيدتف
ن مع النجوم ، حيث شعر بالدوار الشديد ، وهو ملقى علىكانت عيناه تدورا
الأرض غير قادر على الحركة.
 يمكن أن يسمع صوت انقضاض الفيل مع هدير الرياح، وكانبطريقة ما ، كان
صوتها أعلى.
ه الفقري ، كانت تجربته الغنية تخبره – كانت حياته فيالبرد سقط إلى عمود
خطر!
لم يستطع التفكير أكثر ، وسرعان ما تدحرج على الأرض.
.ًا ، هبط فيل الريش الأبيض الطائر بجانبه مباشرةًفي نفس الوقت تقريب
بام!
----------------Page (804) Break----------------
خر ، انقض فيل الريش الأبيض الطائر على أسوار الجبال ،تأثير مدهش آ
لتطعنه الصخور الجبلية الحادة.
 تحريك رأسه والتحرك للخلف بأرجلهً ، محاولاٍبكى الفيل الطائر بصوت عال
الأربعة.
ا في الوقوف ، ووقف بضعف. برؤية هذا المشهد ، لم يسعهًبدأ تشانغ تشو أخير
 في وقت سابق ، لكان قد تمزق إلى أجزاء.ًسوى العرق. إذا كان أبطأ قليلا
، وكان لا يزال هناك خمسون في المئة من جوهره البدائي.قام بفحص فتحته 
وكان غو الدفاع في حالة سيئة ، على وشك الموت.
 ملكة الجمال!” وكان قلقا في قلبه ، باعتباره سيد غو،“لا بد لي من العودة إلى
ذه المخاطر. كانت شانغ شين تشي و شياو داي من البشر ،واجه بالفعل مثل ه
وكانت حياتهم في خطر أكبر بكثير.
لتي انقسموا فيها ، كانت شانغ شين تشي مفقودة بالفعل.في المنطقة ا
----------------Page (805) Break----------------
 في المكان الذي يذهب إليه ، عندما رأى سيد غو تطاردهاًكان تشانغ تشو متردد
ثلاثة أفيال.
“أنقذني!” صاح.
 تشو ، وقد عرف أن هذا كان شابا من عشيرة تشن ، ويدعا“اللعنة”. لعن تشانغ
تشن شين.
 على سلامة سيدته ، فكيف يهتم بتشن شين ، وبالتالي هرباًكان تشانغ تشو قلق
ا.ًسريع
انغ تشو ، ومثل أي شخص غارق يطلب المساعدة، فقد طاردهرأى تشن شين تش
ا.ًفور
***********************************************
----------------Page (806) Break----------------
Tahtohالفصل 248: ما دام المرء يفعل ما يستطيع سيرتاح باله
ن في النهاية تم جره إلى الفوضى. لقد كانت لعبة خطيرةلعن تشانغ تشو ولك
الكاد ، تمكن الاثنان من التغلب على فيل طائر ، لكنهماللقط والفأر ، بينما نجا ب
 طريق مسدود عند الهاوية ، حيث تم حظر طريقهما بفيلينوصلا في النهاية إلى
محلقين.
اهتزت الأرض عندما انقض الفيل المحلق.
تشانغ تشو “الفتى ، انفصل عني!” ، ركض باتجاه اليسار.صرخ 
بل أن يتمكن من الرد ، صرخ “اللعنة على هذه الأفيال” ،صرخ تشن شين ، ق
وه الأفيال ، وشكل حفرة كبيرة حيث طعنت الأنياب بعمق فيانقضت نح
الصخور الجبلية.
تم تقييد كل من الأفيال الطائرة في الوقت الحالي.
----------------Page (807) Break----------------
السماوات ، حياتي لا تزال لم تنتهي بعد!” تنفس تشن شين“لقد أنعمت علي 
الصعداء، بينما كان يمتد على الأرض ...
. استمرواٍجدار الجبلي يهتز ، حيث صرخت الفيلة الطائرة بصوت عالكان ال
م لتحرير أنيابهم ، وتسببوا في تحليق الشظايا في جميعفي إهمال تحريك رؤوسه
لمكان ، حيث كانت الثقوب التي صعنتها أنيابهم تكبلهم.أنحاء ا
 بالصدمة عندما رأى ذلك ، بمعرفة أن الفيلين سينهارانلقد أصيب تشانغ تشو
ا الاستيقاظ.ًبسرعة ، دعم نفسه وحاول يائس
 قد وقف للتو ، عندما سمع ضربة الرياح نحوه ، وارتجف!كان
بيو!
عظمية بيضاء ذات تصميم حلزوني من ظهره ، واخترقت صدرهطعنته حربة 
وغرسته بقوة على الأرض.
----------------Page (808) Break----------------
تدفق الدم على طول رمح العظم ، ليقطر على الأرض.
 بينما كان الدم ينزلق من زاويةًتوقفت حركات تشانغ تشو ، وفتح فمه قليلا
شفتيه.
ض رأسه تدريجيا ، ونظر في هذا الرمح العظمي الحلزوني.خف
 أنها أنياب فيل طائر، ولكن سرعان ما أدرك أن هذا كانفي البداية كان يعتقد
ا من سيد غو.ًهجوم
“من هو؟” أراد أن يدير رأسه ، لمعرفة من الذي طعنه .
لكن الثانية القادمة.
بيو ، أطلق رمح عظمي آخر!
----------------Page (809) Break----------------
 مباشرة إلى دماغه ، وخرج من فمه ، كما غرس الطرف علىطار هذا الرمح
الأرض.
ا في مكانه ، وعيناه تتسعان دون جدوى ، بينما تقلصتًظل تشانغ تشو ثابت
عيونه.
لقد مات.
الموت بدون شكوى.
في زاوية خفية ، لاحظ فانغ يوان من بعيد.
قليلة ، كان قد حصل على معلومات تشانغ تشو ، وكان هذافي هذه الأيام ال
الشخص عقبة يجب إزالتها.
----------------Page (810) Break----------------
مية البيضاء تدريجيا إلى ضوء أبيض ، وتشتت في الهواء.تبددت الرماح العظ
خسر تشانغ تشو حياته، وسقط على الأرض.
 ، واندفع نحو جثة تشانغ تشو ، وهو يدوس عليه ، وحولهسحب فيل أنيابه
بسهولة إلى عجينة لحم ، وسحق كل عظامه.
ش الأبيض تبعثر والفيل الطائر ، حلق في الجو مرة أخرى.الري
 بصر فانغ يوان ، وتأكد من موت تشانغ تشو. بعد أن داسبرؤية هذا ، تراجع
ثة ، لم يكن فانغ يوان بحاجة إلى تنظيف مسرح الجريمة.الفيل الطائر على الج
غادر خلسة.
ا.ًبعد مغادرته ، حلق الفيل الطائر الآخر أيض
----------------Page (811) Break----------------
ان الجبلية ، وتركت فتحتين بحجم الوعاء. انهار الجدارخرجت أنيابه من الجدر
إلى حطام.
فجأة تحت كومة الصخور ، ظهر رأس.
ت خائفا حتى الموت! لحسن الحظ أنني كنت أملك غو الدفن“يا إلهي ، كن
الأزمة ...” لقد حفر تشن شين طريقه إلى الخارج ، حيث كانوتجنبت هذه 
نما نزل العرق البارد أسفل العمود الفقري بسبب الخوف.يتنفس بقوة بي
ذه لسيد الغو بحفر الأرض والاختباء. بمجرد استخدامه ، لاسمحت غو الدفن ه
إلا في مكان واحد ، ولا يمكن تحريكه. بعد التفعيل ، يجبيمكن دفن سيد الغو 
ا أن يستهلك الكثير من الجوهر البدائي للحفاظ عليه.ًعلى سيد الغو أيض
شن شين أثناء ركضه ، فقط في اللحظة الأخيرة ، أتيحت لهتمت مطاردة ت
الفرصة لاستخدامه.
ثر فوضوية ، هناك في الواقع سيد غو اغتال تشانغ تشو.”“أصبح الوضع أك
----------------Page (812) Break----------------
واصلت مجموعة الفيل الهياج لمدة ساعتين قبل المغادرة.
 شانغ شين تشي و شياو داي بعضهم البعض عندما خرجوا مندعم كل من
الغابة المطيرة.
ة بالطين والتربة ، وكانوا مرهقين ، كان وجه شياو دايكانت أجسادهمـ ممتلئ
ربت بشيء سبب لهاُا أسود. من الواضح أنه عندما هربت ، كانت قد ضًأزرق
كدمة.
ا منها ، حتى أنهاًا جدً“السيدة...” كانت خائفة على سيدتها ، وكان الموت قريب
ارتجفت وهي تمشي.
تشي على يدها ، في محاولة لإعطاءها بعض الأمان. ومع ذلكربتت شانغ شين 
، كانت هي نفسها شاحبة.
 اصطفت الجثث على الطريق بينما تدفق الدم إلى البرية.على طول الطريق ،
----------------Page (813) Break----------------
 ، النعام ميت ، وجثث خنافس الدهون السوداء والثعابينعربات النقل مكسورة
المجنحة مترامية على الأرض.
 ، اختلطت صيحات الكآبة والشخير والهدير المؤلم فيًع الناجون معاّعندما تجم
آن واحد.
 جيا لونغ أسود مثل الفحم. كانت الوفيات قاسية للغايةكزعيم للقافلة ، كان وجه
قافلة بأكملها غالبية أعضائها ، وأصيب معظمهم بالشلل.هذه المرة ، فقد فقدت ال
ق سوى مائة. الغالبية كانوا أسياد غو ، وكان هناك قلةبعد جمع الناس ، لم يتب
من البشر.
ئر هي في عشيرة جيا وعشيرة تشن ، ناهيك عن الآخرين. لموكانت أكبر الخسا
يرة لين سوى ثلاثة من أسياد الغو ، وتم القضاء على بعضيكن لدى عش
ا.ًمجموعات العشائر تمام
ا خطرها ، فالكثير من الناس لم يموتوا من الفيلةًكان للغابات المطيرة أيض
جموا من الحيوانات البرية والديدان السامة في الغاباتالطائرة ، لكنهم هو
المطيرة.
----------------Page (814) Break----------------
مر رائع أن أراك. في وقت سابق، نشكرك على إبعاد الفيل“باي يون ، إنه لأ
 من بين الناس ، عثرت شانغ شين تشي على باي نينغ بينغالطائر عنا.”
وشكرتها.
غ بينغ ، خائفا من أن تتواطأ مع تشانغ تشو ، وبالتاليلم يثق فانغ يوان بباي نين
شخصيا. نتيجة لذلك ، تبعت باي نينغ بينغ شانغ شين تشيذهب لقتل تشانغ تشو 
 لحماية حياتها.ًسرا
ا أرجع اللطف. سيدة عشيرة تشانغ ، ما أنقذك ليسًا ، فأنا دائمً“هذا ليس شيئ
نها أفعالك الكريمة في الماضي”. وقالت باى نينغ بينغ.أنا ، ولك
ا. حتى لو كانت تتحدث ، فإنها قمعتً هادئة ومهيبة ، ولم تتحدث أبدًكانت دائما
وغيرت صوتها عن قصد.
 صوتها الطبيعي في الكلام ، كانت
ً
ولكن الآن لم تعد تخفي صوتها ، مستخدمة
مبالية ، لكن هذا كشف أنها أنثى بشكل واضح ، مما تسببلهجتها باردة وغير 
في تغير تعبير شانغ شين تشي وشياو داي قليلا.
----------------Page (815) Break----------------
اي يون ، هل رأيت العم تشانغ تشو؟” سألت شانغ شين تشي“هذا صحيح يا ب
قلق: “لقد نظرت حولي لكنني لم أتمكن من العثور عليه.”ب
نغ ، بما أن فانغ يوان عاد، عرفت أن تشانغ تشو قد ماتتنهدت باي نينغ بي
بالتأكيد.
ن تشانغ شو هو سيد غو ، ولديه القدرة على حماية نفسه.“لا تقلقي يا سيدتي ، إ
قد يكون في طريق العودة الآن”.
ون كذلك.” كانت حواجب شانغ شين تشي تعبس بإحكام ، حيث“آمل أن يك
ازدادت حدة عدم الراحة في قلبها.
:ًخر ، وقف الزعيم جيا لونغ على أرض مرتفعة ، وصرخ قائلاعلى الجانب الآ
وا. سوف تجذب الرائحة هنا قريبا مجموعات الوحش الأخرى.“الجميع ، اسمع
عة. فليتحرك كل شخص للمغادرة، وليجلب جميع السلع التيعلينا أن نغادر بسر
التي هي ثقيلة جدا ، سوف يتعين علينا التخلص منها. فيأمكنه إنقاذها. تلك 
ثلاثين دقيقة ، يجب أن نغادر هذه المنطقة”.
----------------Page (816) Break----------------
لجميع يمكنهم إجبار أنفسهم فقط على العمل في ظل الحزنلم ينته الخطر بعد ، فا
الشديد.
“أنقذوني ، شخص ما ، الرجاء إنقاذي ما زلت أنزف ...”
د أصبت بالشلل في ساق واحدة ، لا يزال بإمكاني المشي”.“خذوني معكم ، لق
أدفع بالحجارة البدائية. اثنين ،ثلاثة؟ أو حتى أربعة!”“أتوسل إليكم ، س
خدم الذين أصيبوا بجروح بالغة ولم يتمكنوا من التحرك.توسل ال
قوا المساعدة ، والذين أصيبوا بالشلل في العمل اليدويقلة قليلة من الناس تل
رك الكثيرون بلا قلب.ُ. لقد تًكانوا عبئا
ن الكثيرون وبدأوا يلعنون.ُبرؤية الجميع يغادر ،ج
----------------Page (817) Break----------------
زحف الكثيرون على الأرض وحاولوا اللحاق بالقافلة.
“أنقذني ، يا سيدة تشانغ ، أنت شخص لطيف!”
“السيدة تشانغ ، يرجى إظهار الرحمة...”
ا دون أي دمً خطى شانغ شين تشي ، وارتفعت شفتيها ، كان وجهها شاحبتوقفت
بينما كانت عيناها ترمشان بشكل محموم.
اح الجبل على قميصها الأخضر ، وجعل شعرها الفوضوي يبدوهبت ري
كحشيش صغير في منتصف العاصفة.
ادر بسرعة. الآن لم يحن الوقت لنكون لطيفين”. وصل فانغ“السيدة تشانغ ، لنغ
ا.ًإلى جانبها ، وسحب ذراعها ، مما أجبرها على المضي قدميوان 
----------------Page (818) Break----------------
 ، وتحركتًالتي لم تستطع التوقف عن الحديث عادة أبقت فمها مغلقاشياو داي 
بصمت، وارتجفت ساقيها.
 ، كل شيء سوف يتحسن.” وقال فانغ يوان في لهجة لطيفة.“ثقي بي
نغ شين تشي صدرها ، وتنفست بعمق. كان الأمر كما لو كانأمسكت شا
الأكسجين قليلا ولم تستطع التنفس بشكل صحيح.
فها للتنفس ، لكن سرعان ما فتحت فمها وابتلعت الهواء.في البداية ، استخدمت أن
ا لأن أطرافها أصبحت ضعيفة ، إن لم يكنًا ، نظرًأصبحت خطواتها أكثر ثبات
وان الذي دعمها، فقد تكون قد انهارت على الأرض بالفعل.لفانغ ي
ا بالكامل في العرق. عندماًهاجمت رائحة الدم أنفها و جسمها كان منقوع
انفجرت رياح الجبل ، ارتجفت من البرد.
.ًولكن بعد هذا الارتعاش ، هدأ تنفسها تدريجيا
----------------Page (819) Break----------------
رى ، لم تعد بحاجة إلى التنفس بشدة. بعد ثلاثين خطوة ،بعد بضع خطوات أخ
 تنفس الأنف. بعد خمسين خطوة ، اكتسبت خطواتها تدريجياأغلقت فمها وتباطأ
قوة ، ولم تعد بحاجة إلى دعم فانغ يوان.
لجبلي إلى أعلى المنحدر ، مشت إلى أعلى المنحدر ونشرتامتد الطريق ا
الرياح الجبلية شعرها في كل مكان.
مدت ذراعها وبدأت بتمشيط شعرها.
ا من ترتيب شعرها ، اختفت البلبلة والخوف والقلق فيًعندما انتهت أخير
تعبيرها ، لم يتبق سوى نظرة قوية.
“شكرا لك.” وقالت لفانغ يوان.
هز فانغ يوان رأسه ، وترك ذراعها.
----------------Page (820) Break----------------
 إلى الوراء.
ً
 خطواتها ، متراجعةًعلى المنحدر ، أوقفت تدريجيا
صعب الطرق التي سلكتها منذ ولادتي.” تنهدت في معاناة ،“هل تعرف؟ هذه أ
 للغاية.ًا وناعماًا لكن صوتها كان لطيفًووجهها كان لا يزال شاحب
انحنت في ابتسامة ، “إذن هذه هي شانغ شين تشي؟ كما هوشفاه فانغ يوان 
متوقع من الشخص الذي أثر على الحدود الجنوبية.”
غ بينغ نظرت مرتين ، ورأت شانغ شين تشي في ضوء مختلف.حتى باي نين
بشرية، بعد أن واجهت مثل هذه الكارثة ، كان التمكن منبالنسبة لفتاة شابة 
ا.ًا مدهشًإعادة تنظيم نفسها بهذه السرعة إنجاز
سمع باستمرار ، لم يكن هذاُعلى هذا الطريق ، كانت أصوات البكاء والنداءات ت
ا!ًا عظيمًلفانغ وباي ، ولكن بالنسبة لشانغ شين تشي ، كان تعذيبا ًشيئ
----------------Page (821) Break----------------
انغ تشو، بعد فقدت أعظم اعتماد لها ، كان بإمكان شانغخاصة بعد اختفاء تش
ا.ًين تشي مواجهة هذا الموقف بشجاعة ، لقد كانت رائعة حقش
ا ، إلا أنه كان تجربة صعبةًا عاديًا جبليًعلى هذا الطريق ، رغم أنه كان طريق
. شانغ شين تشي صرت أسنانها ، ولم تنهار ، ومشت بعزم.على القلب
في هذه اللحظة ، نضجت.
فق فجأة ، حدق في شانغ شين تشي بعمق: “السيدة تشانغ ،ضحك فانغ يوان بر
بما أنك لطيفة ، فلماذا لم تنقذي من تم التخلي عنهم؟”
هذا جذب نظر شياو داي الغاضب.
رارة: “إذا تمكنت من إنقاذهم ، فسأفعل ذلك بالتأكيد ،ضحكت شانغ شين تشي بم
غض النظر عن ما أحاوله ، لا يمكنني إنقاذ هؤلاء الناس”.لكن لسوء الحظ ، ب
----------------Page (822) Break----------------
غ يوان بحرارة: “هذا هو الجزء الذي أعجبني بك أكثر من“هيهيهي.” ضحك فان
لعقلاني جريمة. على الرغم من أنك بشرية ، لديك احترام.غيره. اللطف غير ا
اة ، هناك العديد من العقبات ، قد يكون الطريق في بعضالسيدة تشانغ ، في الحي
غاية ، ولكن طالما كنت تفعلين كل ما تستطيعين ، سيكونا للًا وصعبًالأحيان قذر
لديك راحة البال.”
شين تشي إلى فانغ يوان، سطع ضوء في عينيها الجميلتين.نظرت شانغ 
، أن فانغ يوان وباي نينغ بينغ لم يكونا من البشر. منلقد خمنت منذ زمن طويل 
لهجته في وقت سابق ، أكدت أخيرا هذا.
ا من المساعدة لفانغ وباي غير مدركة ،ًمن وجهة نظرها ، كانت قد أعطت بعض
لأعمال كانت عطفا صغيرا ، لكنها نالت اعترافه وإعجابه.رغم أن هذه ا
 خلال جبل فاي هو ، كسب المالًبعد ذلك ، ساعدها فانغ وباي عدة مرات ، أولا
ا. ومنذ لحظة ، أنقذوا حياتها.ًلها لاحق
فة ، طردت من عشيرتها ، وفقدت حتى نصف بضائعها ، ماذاكانت فتاة ضعي
لديها حتى يتمكنوا من استغلالها؟
----------------Page (823) Break----------------
لا شيء!
لا يزالون يقفون بجانبها. فقط هذا الفعل ، كانت تستطيعفي ظل هذه الظروف ، 
م من كونها بشرية ، إلا أن طبيعتها كانت نقية وعادلة ،أن تقول أنه على الرغ
حيث أن الجمال والود الحقيقيين يختبئون في القلوب.
مقابلة هذين الاثنين ، كان ثروتها.
، كان قلب شانغ شين تشي يخفق بامتنان ، حيث كانت تحدقبالتفكير في ذلك 
 بإخلاص.
ً
بعمق في فانغ يوان ، قائلة
“شكرا لك.”
بمجرد كلمتين ، أعربت عن الامتنان الهائل في قلبها.
----------------Page (824) Break----------------
ت عينيها فقط.ّباي نينغ بينغ لا يمكن أن تساعد ولكن لف
تشي أن المصيبة بأكملها سببها فانغ يوان بشكل منفرد ،إذا اكتشفت شانغ شين 
من يدري كيف سيكون رد فعلها على ذلك؟
**********************************************
Tahtohالفصل 249: سوف يتم سداد قطرة مأخوذة من نبع كامل!
 عن الضحايا. في الوقت الحالي ، بقي لدينا مائة وسبعة“لقد صدر التقرير
 من بينهم ثمانية وسبعون سيد غو وخمسة وخمسون بشريا.”ا ،ًوثلاثون شخص
لخيمة الممزقة ، اجتمع جميع قادة القافلة الباقين علىفي هذا الوقت ، في هذه ا
قيد الحياة ، لمناقشة خياراتهم.
 ومظلما.ًكان المزاج ثقيلا
----------------Page (825) Break----------------
ئد القافلة جيا لونغ يعبس بحواجبه عندما سمع التقرير.كان قا
ي الأصل قافلة كبيرة الحجم تضم أكثر من ألف شخص ، ولكنكانت قافلتهم ف
ا للشفقة. قد يظن المرء أن ثمانية وسبعين سيد غو كانًالآن كان هذا العدد مثير
اثنا عشر منهم فقط كانوا في المرتبة الثالثة ، ثمانيةا ، ولكن ًعددهم كبير
بة الثانية ، وكان ثمانية وثلاثون أسياد غو في المرتبةوعشرون كانوا في المرت
الأولى.
اد الغو المصابين والمعاقين. في الحقيقة ، لم يصل عددشمل هذا العدد جميع أسي
أسياد الغو الذين ظلوا يحتفظون بقوتهم إلى النصف.
ية رخيصة ، قد يتخلون عن هؤلاء الخدم ، لكن أسياد الغوكانت الأرواح البشر
كانوا مختلفين.
كل سيد غو كان ثمينا لعشائرهم ، لا يمكنهم التخلي عنه.
----------------Page (826) Break----------------
ا على القافلةًا كبيرًيا لونغ يعلم أن أسياد الغو المصابين هؤلاء يشكلون عبئكان ج
 من المشكلات إلى القافلة المتهالكة بالفعل في القافلة، وكانوا يضيفون المزيد
للحفاظ على حياتهم ومعالجة إصاباتهم.
جيا لونغ على التخلي عنهم ، إذا تخلى عن أسياد الغو ،ومع ذلك ، لم يجرؤ 
ا وسيشعر جميع أسياد الغو المتبقون بعدمًفسوف تنهار الروح المعنوية تمام
ًها سوف تنهار. النتيجة النهائية هي أنهم سيكونون غذاءالأمان ؛ القافلة بأكمل
لمجموعات الوحوش.
م نائب القائد الذي أبلغ عن الإحصاءات بتغيير الموضوع:في هذا الوقت ، قا
يد هو أنه لا يزال هناك الكثير من البضائع المتبقية في“الشيء المحظوظ الوح
 هذه البضائع غير المالكة ، فإن الأحجار البدائية التيالقافلة. إذا قمنا بتوزيع
نوزعها ستكون كافية للتعويض عن معظم خسائرنا “.
 قبل قليل ، كان هناك العديد من الوفيات ولكن الخسائرفي الكارثة التي وقعت
في البضائع كانت قليلة.
اعة موزعة بالتساوي ، فيمكن للناجين الاستفادة من ذلك.إذا كانت البض
----------------Page (827) Break----------------
ا ساطعة الآن.ً في الخيمة عيونًكان لجميع الحاضرين تقريبا
 ، حتى لو كانوا في خطر ، فإن هذه الطبيعة الفطرية لمطارد التجار الأرباح
تتغير.
 الناس ينظرون إلى بعضهم البعض قبل أن يسعل تشن شوانغبدأت مجموعة من
ا. فيًا تمامً ، نائب الرئيس: “أشعر أن التوزيع المتساوي ليس مناسبجين
التي سبقت ذلك مباشرة ، ضحت “عشيرة شين” بأكبر قدر منالمعركة 
معظم أفيال الريش البيضاء. أريد ما لا يقل عن ثلاثين فيالمحاربين وقتلت 
المئة من هذه السلع التي لا مالك لها!”
“ثلاثين في المئة؟”
“غير ممكن!”
 عشيرتك تشن؟ وماذا عن عشيرة تشي التي اضطررت للتضحية“كم ضحت
بفتى شاب عبقري من الرتبة الثانية؟”
----------------Page (828) Break----------------
 النظر عن ذلك ، عشيرتنا تشي تطالب بعشرين في المئة.”“بغض
...
 لتتحول إلى نزاعات. شعر الجميع بالجشع أمام الفوائد.بدأت الضجة في الخيمة
فقط شانغ شين تشي كانت تجلس بصمت في المجموعة.
البت بالمزيد. طالبت الفئات الأضعف بالتوزيع المتساوي.المجموعات الأقوى ط
تد ضراوة بل اجتذب العديد من النظرات من خارج الخيمة.كان الخلاف يش
شانغ شين تشي وقفت فجأة.
----------------Page (829) Break----------------
صمتت الخيمة فجأة.
ن شانغ شين شي الجميلة على الجميع ، “المسألة العاجلة“الجميع” ، اجتاحت عيو
لع ولكن كيف يجب أن نستمر في التقدم. ربما سيكون هناكليست توزيع هذه الس
الوحوش في اللحظة التالية! نحن في نفس القارب ويربطناالمزيد من مجموعات 
ن قوتنا الفردية محدودة ، لذلك نحن بحاجة إلى التعاونالمصير. ومع ذلك ، فإ
ا من أجل الحصول على فرصة للبقاء على قيد الحياة.”ًمع
ا ببضائعنا ونخرج الأشياءًلقد توقفت للحظة واستمرت “أقترح أن نساهم جميع
 مفيدة لنا. كما اقترحت أنا ذلك ، يجب أن تكون عشيرتيالتي يمكن أن تكون
 أنا على استعداد للمساهمة بجميع البضائع التي بحوزتي على ذلك ؛ًتشانغ مثالا
دون طلب تعويض”.
“ماذا؟”
“مساهمة مجانية؟”
لكثيرون منعقدي اللسان. أظهر تشن شوانغ جين وجيا لونغللحظات ، أصبح ا
وغيرهم تعبيرات مختلفة.
----------------Page (830) Break----------------
ا.” عندماًوآمل أن يتمكن الجميع من الاتفاق على طريقة فعالة قريب“أنا متعبة ، 
قالت ذلك ، هزت شانغ شين تشي رأسها وفتحت الخيمة.
ت من الخيمة على بعد خمس خطوات ، اندلعت ضجة كبيرة فيعندما خرج
الخيمة.
ع عشيرة تشانغ في القائمة ، أصبحت الفوائد أعلى ، مماالآن وبعد إضافة سل
جعل الجميع يشعرون بالقلق.
ات شانغ شين تشي ، لكنها وضعت يديها على صدرها وتنهدتتباطأت خطو
بعمق.
 وتريد بطبيعة الحال مطاردة الأرباح. كان وضعها الآن مااًا تاجرًكانت أيض
يسمى بـ “المساهمة التطوعية” .
اً هو الذي أجبرها على ذلك. كانت مثل طفل كان يحمل مبلغكان الوضع الحالي
----------------Page (831) Break----------------
كن لديه خيار سوى حماية نفسها وهي تمشي بين البالغين.ا من المال ولم يًكبير
 خيمتها ، رأت شياو داي وهي تنكمش وتبكي في الزاوية ،عندما عادت إلى
عينيها دمويتان.
ا. كان رعب الأفيالًلقد كبرت وعاشت مع شانغ شين تشي طوال حياتها تقريب
البيضاء الطائرة ينفجر الآن.
 داي”. تنهدت شانغ شين تشي وجلست بجانبها ، لتعزيتها.“شياو
.... اللورد تشانغ تشو لم يعد بعد ، لا يمكن أن يكون ، لا“السيدة ، أنا خائفة
...” شياو داي دفنت رأسها في صدر شانغ شين تشي وهي تبكييمكن أن يكون 
دموعا مريرة.
ين تشي على ظهرها وتحدثت بكلمات مريحة ، لكن شياو دايربتت شانغ ش
استمرت في البكاء.
----------------Page (832) Break----------------
 تشانغ تشو قد لا يعود مرة أخرى إلى الأبد.” وقالت شانغ“تشانغ شياو داي، العم
شين تشي في لهجة شديدة.
 قيلت فيها هذه الكلمات ، شعرت بالارتعاش من شياو داي.في اللحظة التي
ا غير صحيح ، لا يمكن أن يكون!” رفعت شياو داي رأسها ،“السيدة... هذ
وكانت عينيها حمراء وهي تهز رأسها بشكل متكرر.
ياو داي!” قال شانغ شين تشي فجأة بصوت صارم ، “من الآن“اقبلي الحقيقة ، ش
تماد إلا على أنفسنا. لا تبكي ، لا تبكي ، البكاء لن يحلا ، لا يمكننا الاعًفصاعد
أي مشاكل!”
كننا كلانا بشر ، إن لم يكن للورد تشانغ تشو ، فلم يكن“الاعتماد على أنفسنا؟ ل
 هذه القافلة.” قالت شياو داي بأعين مملوءة بالدموع ،بإمكاننا حتى الدخول في
معنوياتها منخفضة.
كن الأمر لهوية العم تشانغ تشو ، فكيف يمكن لي أن أصبح“أنت محقة. إذا لم ي
ا لديهم نقاطًئد. شياو داي ، أنت على حق ، نحن بشر. ولكن البشر أيضنائبة للقا
قوتهم!” ومض نظر شانغ شين تشي بضوء قوي.
----------------Page (833) Break----------------
داي بنظرتها المشرقة وهزت ذراع شياو داي: “شياو داي ،نظرت إلى شياو 
هل تؤمنين بي؟”
او داي إلى أعين شانغ شين تشي ، شعرت بقوة غير معروفةعندما نظرت شي
تملأها.
ن شانغ شين تشي ثم انتشرت في جسدها ، وأثرت على قلبهاجاءت هذه القوة م
وجعلتها تشعر وكأنها كانت مضاءة من قبل هذه القوة.
ا هذا الشكل من السيدة. في هذهً“السيدة...” ومض نظر شياو داي ، ولم تر أبد
لحظة ، شعرت أن سيدتها تبدو أكثر جمالا من أي وقت مضى.ال
“أنا أؤمن بك!” أجابت بهدوء وحزم.
معي بشكل صحيح ، نحن في وضع خطير الآن ، في بعض الأحيان“حسن. است
اس أكثر رعبا من الحيوانات البرية. أحضري كل مدخراتنايمكن أن يكون الن
----------------Page (834) Break----------------
ودعينا نذهب إلى العثور على هي تو وباي يون.”
“حسنا. سأفعل كما تقول السيدة!”
...
بعد حوالي خمس دقائق.
انغ يوان وشانغ شين تشي يجلسان القرفصاء مقابل بعضهمافي الخيمة ، كان ف
البعض.
مام الفتاة الجميلة التي أمامه: “أنت تقولين لي ، أنككان فانغ يوان يحدق بفتور أ
ا؟ لتلك الضباع التي لا تشبع؟”ًقد ساهمت بالفعل بجميع بضائعنا مجان
“نعم ، هذا هو الحال”. اعترفت شانغ شين تشي بهدوء.
----------------Page (835) Break----------------
غ يوان مجعدة ، وكانت نظراته تجاه شانغ شين تشي مليئةكانت شفاه فان
بالإعجاب.
ا ، لديها قرار التخلي في مثل الوضع!ًلقد كانت ذكية حق
مات ، وشانغ شين تشي لم تكن سوى بشرية ، وحتى لو مثلتكان تشانغ تشو قد 
 لنواب القادة الآخرين.ًعشيرة تشانغ ، فإن موقفها لم يكن مساويا
 على أسياد الغو هؤلاء أن يبتلعوا أرباح شانغ شين تشي.سيكون من السهل
 شانغ شين تشي ويلقون باللوم على مجموعات الوحوش ، ولاكانوا سيقتلون
قول أي شيء في ذلك الوقت. كما أن عشيرة تشانغ لن تحققيمكن لأحد أن ي
بشكل كامل في قضية شانغ شين تشي.
ين تشي ، أصبحت هذه البضائع الموجودة على يديها ساخنةبالنسبة لشانغ ش
د تسبب كارثة لها. وبالتالي ، اختارت بحكمة التخلي عنبدرجة لا تضاهى وق
سبب الكارثة هذا للآخرين ، وضمان سلامتها.
----------------Page (836) Break----------------
ا به علىًا أن هذا النوع من الأمان لم يكن موثوقًومع ذلك ، كانت تدرك تمام
الإطلاق ، وبالتالي فقد أتت إلى هنا.
ا”. انحنت شانغ شين تشي نحو فانغً“لقد جئت إلى هنا للاعتذار لك ، أنا آسفة حق
ذه البضائع ، لذا كان ينبغي أن تكون هذه البضائع ملكايوان “لقد اقترضت ه
مور بوقاحة في يدي. كاعتذار ، أطلب منك أن تقبل هذه”.لك ، لكنني أخذت الأ
جلبت شانغ شين تشي كيسين خشبيين.
نغ يوان أن هذه الأمتعة كانت مليئة بالحجارة البدائية.دون حتى فتحها ، عرف فا
 حصل عليه هو بنفسه وخمسون في المئة من أسهم شانغ شينكان معظمها ما
تشي كذلك.
لم يكن بإمكان فانغ يوان سوى النظر إلى شانغ شين تشي.
----------------Page (837) Break----------------
عضهما البعض في الهواء ، وفهما بعضهما البعض تدريجيا.التقت نظرات ب
قد كانوا أذكياء وفهموا أشياء كثيرة دون أن تقال لهم.ل
ين تشي ، كان فانغ يوان يخفي هويته عن عمد ، وقد يكونا لتصور شانغ شًوفق
 يكون سيد غو. من كل تصرفاته حتى الآن ، شعرت شانغ شينمن المحتمل أن
وثوق به. إذا كان هناك شخص ما زال بإمكانه مساعدتها ،تشي بأنها شخص م
 أن فانغ يوان هو أفضل خيار لأنها شعرت بالراحة تجاهه.فلا شك
 ، إنها لا تعرف ما هي قوةًومع ذلك ، كان لديها أيضا بعض المخاوف. أولا
ناك فرق كبير بين المرتبة الأولى ، المرتبة الثانية أوا ؛ كان هًفانغ يوان حق
، كان هناك بالتأكيد بعض القصص الخلفية المؤلمة لفانغ ًالمرتبة الثالثة. ثانيا
هويته ، لذلك قد لا يكشف بالضرورة عن هويته لمساعدتها.يوان لإخفاء 
شين تشي كل البضائع دون الحصول على موافقة فانغ يوان،عرضت شانغ 
 الضمان الأساسي للسلامة ، قدمت كل مدخراتها للعثور علىوبعد الحصول على
إن هذا اعتذارها ، لكن هذا الإجراء كان في الواقع يدعوفانغ يوان. كانت تقول 
فانغ يوان إلى جانبها ، على أمل الحصول على مساعدته.
----------------Page (838) Break----------------
 يوان وهي نفس النوع من الناس ، ويمكن أن يتوصلوا إلىكانت تعرف أن فانغ
فهم ضمني بين الأشخاص الأذكياء.
ضهما البعض لفترة طويلة قبل أن يبتسم فانغ يوان ويكسرنظر الاثنان إلى بع
حجار البدائية ، من الأفضل للسيدة تشانغ أن تستعيدها”.الصمت: “هذه الأ
 حيث غرق قلبها.ًتعبير شانغ شين تشي أصبح باهتا قليلا
فانغ يوان رفض هذه الأحجار البدائية يعني أنه كان يرفضمن فهمها ، 
مساعدتها.
ومع ذلك ، ماذا يمكن أن تفعل حيال ذلك؟
 فإن فانغ يوان قد سدد لها دينها بالفعل مرات عديدة ؛حتى لو تحدثت عن ذلك ،
 من الناس في العالم الذين سيفعلون ذلك. شانغ شين تشيكان هناك عدد قليل جدا
لا يمكن أن تطلب أي شيء.
----------------Page (839) Break----------------
 يساعدها هي تو ، فمن سيكون؟ باي يون؟ لقد بدت أن لهاومع ذلك ، إذا لم
مة للغاية مع هي تو ؛ المضي قدما معا أو التراجع معا.علاقة حمي
لم تستطع التفكير في أي شخص آخر ، ظهرت ابتسامة مريرةشانغ شين تشي 
“أنا أفهم. لكن هذه الحجارة البدائية هي هديتي لك. إنفي مظهرها الجميل: 
ين يحملون الكنوز سوف يجلبون على أنفسهم كارثة ، وإذاالأشخاص العاديين الذ
ا.”ًلم تقبلها ، فربما أضطر إلى المساهمة بها أيض
سيدة تشانغ ، أنت أسأت فهمي. عندما دخلت أنا وباي يونضحك فانغ يوان: “ال
صبنا بجروح بالغة. هبطت قوتنا إلى أدنى مستوى لها علىإلى القافلة ، أ
ا ، عندما تكونًالإطلاق وكانت بضائعنا مطمعا لبعض الخدم الأقوياء. حق
اًالخبثاء سيأتون لك . كنت أنت الذي ألجأنا وأعطانا وقتا ، فإنه حتى ًمنخفض
عافي. لن يكون من الخطأ أن نسدد هذا الإحسان بحياتنا”.ا للتًكافي
 ويأخذ الثأر من العداء. على الرغم من أنك بشرية ، إلا“أنا شخص يسدد العطف
بك. إنه مصيرنا أننا التقينا من بين هذا العدد الهائلأنني أعترف بك بل وأعجبت 
قطرة من المياه التي أخذتها عند الحاجة من نبع كامل ،من السكان. سيتم تسديد 
 الحياة. استرجعي الحجارة البدائية ، سأحميك بالتأكيدناهيك عن مصلحة إنقاذ
بكل قوتي!”
----------------Page (840) Break----------------
“آه ...” لم تستطع شانغ شين تشي إلا إعطاء تنهيدة ناعمة.
اهتزت رموشها وعيناها احمرتا، وبدأت البكاء.
 ظهرت صورة فانغ يوان ضبابية في رؤيتها. ومع ذلك ، فيبسبب دموعها ،
قلبها ، أصبحت صورة فانغ يوان واضحة بشكل لا يضاهى.
*************************************************
Tahtohالفصل 250ا!ً: أسياد قو شياطين حق
كشفت الأوقات المضطربة الألوان الحقيقية للناس.
 لم يكن مهتما بتعبير شانغ شين تشي. التالي كان الشيءفانغ يوان ، ومع ذلك ،
المهم حقا.
----------------Page (841) Break----------------
وتابع: “هناك شيء يجب أن أخبرك به”.
. مسحت شانغ شين تشي زوايا عينيها بأصابعها التي تشبه“من فضلك قل”
اليشم ، وضبطت مزاجها.
“باي يون وأنا سيدا غو شيطانيان.” وقال فانغ يوان.
شي وأومأت برأسها. لقد توقعت هذا بالفعل. سابقا ، خمنلم تتفاجأ شانغ شين ت
ضا ، وذكرها أن تكون على أهبة الاستعداد ضد فانغ وباي.تشانغ تشو هذا أي
ة لذلك عقليا ويمكن أن تقبل بهدوء هذا البيان المروع.كانت مستعد
تعداد للزراعة وكانت علاوة على ذلك ، طفلة غير شرعية ؛لم يكن لديها الاس
في الحياة تنضج بسرعة ولديها فهم عميق لطبيعة العالم.جعلت تجربتها المختلفة 
ثر من ذلك ، الآن ، لم يكن لديها أي خيارات أخرى أفضل.ما هو أك
----------------Page (842) Break----------------
ا: “أولئك الذين ينتمون إلى المسار الشيطاني أشرارًأصبح صوت فانغ يوان بارد
رحمة. باي يون وأنا لسنا استثناء. لقد أخذنا الأرواح”.و بلا 
تجعدت شفاه شانغ شين تشي.
بي ، حتى أتمكن من مساعدتك. لكن كوني مطمئنة ، بعد أن“عليك أن تثقي 
نك بالكامل ، سأرحل بهدوء. لن يربطك الآخرون بسيد الغوأشعر أنني سددت دي
 ذلك ، سأظهر أنا وباي يون في صورة أسياد غو من عشيرةالشيطاني. لكن قبل
 تتمكنوا من توضيح هوياتنا”. قال فانغ يوان بلا مبالاة.تشانغ ، آمل أن
تشي عن نظرة حازمة: “اللورد هي تو ، فقط أخاطبني كشينكشفت شيانغ شين 
على الطريق الشيطاني ، لكنك صريح وشخص بمبادئ. رغم أنتشي . أنت 
من المنافقين في الغالب ، ولكن الآن القدرة على الحصولأسياد الغو الشياطين 
على الحماية منك هي ثروتي”.
 ونظر بعمق إلى شانغ شين تشي ، “لنٍ“هاهاها”. ضحك فانغ يوان بصوت عال
ا.”ًتندمي على ذلك لاحق
----------------Page (843) Break----------------
ين تشي على وشك التحدث عندما ظهر صوت من خارج الخيمة.كانت شانغ ش
.ً وشاباً شين تشي في هذه الخيمة؟” لقد كان صوت الذكور متعجرفا“تشانغ
ى البقاء حيث أنت. السيدة في مناقشة مهمة في الداخل.”اللورد سيد الغو، يرج
شياو داي حظرت الرجل.
، تم التبرع بجميع سلعك من عشيرة تشانغ ، ما هي الأمور“مناقشة مهمة؟ هاها 
المهمة التي يمكن مناقشتها؟” سخر الرجل.
د الغو... آآآه!” صرخت شياو داي فجأة ، ثم كان هناك صوت“اللورد سي
سقوطها على الأرض.
“انقلعي ، أنت تجرئين على عرقلة مسيرتي يا خادمة؟”
----------------Page (844) Break----------------
شي الجميلة ومضت على الفور مع الذعر والقلق. كانت علىعيون شانغ شين ت
وشك الوقوف ، ولكن تم حظرها بواسطة فانغ يوان.
 بشكل مفاجئ وظهر شاب قوي المظهر سيد غو أمام الاثنين.تم رفع باب الخيمة
ا على جسم شانغ شينً“تشانغ شين تشي!” هبطت نظرة سيد الغو الشاب فور
ون أن يكلف نفسه عناء إخفاء الرغبة الشهية في الداخل.تشي ، د
 ، لقد كنت أبحث في كل مكان من أجلك”. قام بلعق شفتيه“هاها ، لقد كنت هنا
ونظر إلى شانغ شين تشي كما لو كان كل شيء تحت سيطرته.ورفع رأسه ، 
تشي ترتدي ملابس خضراء ، وبدت وكأنها لوتس رقيق ؛ يبدوكانت شانغ شين 
أنه لا يوجد شيء أكثر جمالا منها.
 في قلوب كثيرة في القافلة. كان أوو فايًهذا الشخص الجميل كان متأصلا
ا وتواصل معها عدة مرات ، لكن شانغ شين تشيًأحدهم ؛ كان يتوق إليها دوم
 في استخدام القوة ، لكنه اضطر للسيطرة على نفسه بسببا. لقد فكرًرفضته دائم
وجود تشانغ تشو.
----------------Page (845) Break----------------
 من عشيرة تشانغ في القافلة ، تشانغ تشو ،. كانت شانغالآن ، مات سيد الغو
ا ؛ أوو فاي كان يطمع بها فيًشين تشي مجرد بشرية ولكنها كانت جميلة جد
قلبه والآن لديه هذه الفرصة.
اي الشهية قلب شانغ شين تشي يرتعد، ومزاجها يتحول إلىجعلت نظرة أوو ف
الكآبة.
ن تلقاء نفسها ، لكنها ما زالت غير قادرة على الارتياحلقد تخلت عن البضائع م
عنة. هؤلاء أسياد الغو البارون الذين بدوا عادة كريمينبسلامة. أصبح مظهرها ل
قد مزقوا أقنعتهم الآن.
شي تعرف أن أوو فاي هذا كان فقط الأكثر نفاد للصبر وماكانت شانغ شين ت
زال هناك العديد من الذئاب مثله.
لأمر الذي أتى من أجله اللورد أوو فاي؟” وقفت شانغ شين من اً“لست متأكدا
تشي وسألته بتحية.
----------------Page (846) Break----------------
” أمال أوو فاي رأسه وضحك ، “جئت لمساعدتك ، شين تشي.“هاهاها!
 يحميك لم يعد بعد ، لقد مات بالتأكيد. أنت فقط امرأةحبيبتي ، سيد الغو الذي
 تعتمدين علي ، يمكنك العيش بأمان. فتاة جميلة مثلك لاضعيفة ، وطالما كنت
يجب أن تعيش في الذل ، فقط اتبعيني.”
قائلا ذلك ، مشى إلى الأمام للاستيلاء على شانغ شين تشي.
ا ، وكانت فتاة صغيرة بعد كل شيء ولم تستطعًكان وجه شانغ شين تشي شاحب
إلا التراجع.
 من ذلك شهوة أوو فاي.ًهذه النظرة الحساسة ، أشعلت بدلا
 لا يمكنك الذهاب معه!” ركضت شياو داي في الخيمة وفتحت“يا سيدتي ،
ذراعيها لإغلاق طريق أوو فاي.
أصبح أوو فاي غاضبا ، وصفع على الفور شياو داي.
----------------Page (847) Break----------------
على الأرض ، وقد تورم خدها بالفعل. شعرت بالدوار وكانتهبطت شياو داي 
أذنيها ترنان من الصفعة.
“شياو داي!” شانغ شين تشي جثت بسرعة لأسفل ودعمتها.
 بسرعة. حتى لو مت ، فلن أدعك تأخذ سيدتي!” وقفت شياو“السيدة ، أهربي
 في أوو فاي ؛ حملت نظرتها الخوف والغضب وكذلك الحسم.داي ببطء وحدقت
نُعة تريد الموت ، وأنا سأحقق رغبتك!” كان أوو فاي قد ج“أنت خادمة متواض
من الغضب ، فرفع يده وصفعها.
تالية ، امتدت يد قوية من العدم على ما يبدو ، وأمسكتومع ذلك ، في اللحظة ال
ذراعه بشدة.
ذهل أوو فاي ، لكن عندما نظر إلى الشخص الذي كان يمسك“من هو؟!” أ
ا.ًا قبيحًبذراعه ، لم ير سوى خادم
----------------Page (848) Break----------------
“هذه الجرأة!” تعبير أوو فاي مليء بالغضب.
.ًراعه ، لكن ذراع فانغ يوان أمسكته ولم تتحرك ولو قليلالقد حاول سحب ذ
ت ما زلت لا تدع يدي؟!” بلغ غضب أوو فاي ذروته ، وتحول“الكلب العبد ، أن
ن على وشك تنشيط جوهره البدائي عندما ابتسم فجأة فانغإلى نية قتل ضخمة. كا
يوان.
ا أذن مقتلعة. الآن وهوًا بإصابات الحروق وكانت أيضًكان وجهه بالكامل مليئ
 للغاية.ًيبتسم ، بدا مرعبا
وو خفق على الفور. وكان فانغ يوان قد ترك بالفعل يده.قلب أ
ثم.
رفع ساقه وقدم ركلة قوية في معدة أوو فاي.
----------------Page (849) Break----------------
بام.
ائلة – لم يكن لديه أي وسيلة لمقاومة هجومه-. مع الألمشعر أوو فاي بقوة ه
ك ، طار جسده كله من الخيمة مثل الخرقة البالية ، ولمالشديد الذي أعقب ذل
ا.ًيتوقف إلا بعد عشرين إلى ثلاثين قدم
ة لشخص طار من خيمة كان قد أثار ضجة كبيرة إلى حد ما.بالنسب
توقف الناس المحيطون لمشاهدة العرض.
مة عندما طار أوو فاي. من الستار الممزق رأت شانغ شينتمزقت ستار الخي
تشي وشياو داي أن أوو فاي ملقى بلا حراك على الأرض.
وكان الاثنان مصعوقان.
----------------Page (850) Break----------------
ا بالود مع الآخرين ، حتى أنهم يبتسمون عندماًا خاصًا اهتمامًيولي التجار دائم
جاءت شانغ شين تشي من خلفية فقيرة ، وقد تعلمت بالفعليتعرضون للظلم. 
 وكانت معتادة على خفض رأسها. على الرغم من أنها حصلتتحمل المهانة
الرتبة الثالثة تشانغ تشو، إلا أنه كان بعد كل شيء سيدعلى دعم من سيد غو من 
م يتمكن من فعل الكثير بنفسه ؛ كان يجب حل معظم الآراءغو واحد ول
المتضاربة بهدوء.
كلة فانغ يوان المفاجئة مثل تحطم الرعد ، مع عدم وجودومع ذلك ، كان ر
تلميحات من الاعتدال وضبط النفس ، فقد حمل الطغيان.
هذا العنف الشديد تجاوز بكثير خيال الفتاة.
الأرض لعدة ثوان. ثم أثار الألم الشديد في معدته كراهيةأوو فاي مرمي على 
قوية وغضبا فيه.
شخص ما ركله وهذا الشخص كان فقط خادما!
 تجرأت بالفعل على ركلي! كيف تجرؤ على ركلي؟ أنت بشري“نذل ، لقد
لب الموت! سوف أقطع جثتك إلى ألف قطعة !!” هتف أوو فيمتواضع ، أنت تط
----------------Page (851) Break----------------
غضب ووقف من الأرض.
هه بالكامل أحمر ، وكان يصر أسنانه وعيناه تظهر بوضوحجعل الغضب وج
ا مثل الوحش البري الذي كان على وشك أن يلتهم الإنسان.غضبه ؛ لقد بد
“اذهب ومت!” وتوجه بجنون نحو فانغ يوان.
 إلى الأمام ، وسد الطريق أمام الفتاتين مع رأسه عاليااتخذ فانغ يوان خطوة ثابتة
والصدر البارز.
قفز أوو فاي فجأة عندما اقترب ، ووصل إلى ارتفاع 20ا.ً قدم
“سأحولك إلى عجينة لحم!”
اصته ، زاد حجم راحة يده بأكثر من ثلاث مرات ، حتى بدتتحت تأثير القو خ
أن الرياح تسحق تحت قوته العنيفة.
----------------Page (852) Break----------------
ا ، فسيتم بالتأكيد سحقه إلى عجينة اللحم على يد أووًإذا كان فانغ يوان بشريا حق
فاي.
ومع ذلك ، لم يكن بشرا.
قد كان سيد غو في المرتبة الثانية من المرحلة العليا.ليس ذلك فحسب ، ف
كان يحتل المرتبة الثانية في المرحلة العليا ، بل كانولم يقتصر الأمر على أنه 
لديه جزء من جوهر ذروة المرتبة الثالثة في فتحته.
 الثانية ، كانت فتحة فانغ يوان قادرة على احتواء بعضمنذ تقدمه إلى المرتبة
دائي الفضي. خاصة خلال الهجمات المتكررة التي قامت بهاالجوهر الب
ات ، قام فانغ يوان بتخزين جزء من جوهر الفضة الجليديمجموعات الحيوان
 وبالتالي ، قد يكون فانغ يوان في المرتبة الثانية فيالبدائي لتجنب أي حوادث.
المرحلة العليا ، ولكن براعة قتاله لم تقتصر على ذلك.
و فاي – لم يكن أكثر من رتبة ثانية في المرحلة الأولى.وهذا الأو
----------------Page (853) Break----------------
إزز!
القوية التي أحدثها هجوم أوو ، تهب على شعر الفتاتين.كانت الرياح 
ا عندما رأت أوو فاي ينحدر مثل الإله ، ويداه تبتلعانًكان وجه شياو داي باهت
الرياح بقوة شديدة.
ب شانغ شين تشي يخفق ، ولم تستطع إلا أن تصرخ: “إحذر!”كان قل
فانغ يوان سخر فقط ، قبل أو يوجه سبابته إلى أوو فاي.
غو عظم الرمح الحلزوني!
أطلق عظم الرمح الحلزوني فجأة باتجاه السماء.
----------------Page (854) Break----------------
 أوو فاي ، كان ذهنه في حالة من الفوضى أثناء محاولته“ماذا؟!” لقد صدم
.ًالتهرب فورا
ظم من خلال دفاعه وشوه كتفه ، قبل أن يتوقف عند الكتف.اخترق رمح الع
دماء جديدة خرجت من الجرح.
ا زخم أوو فاي وسقط على الأرض في حالة مؤسفة.ًأوقف الألم فور
“أنت في الواقع سيد غو!” صرخ في ذعر ومفاجأة.
 ذلك ، فقد هرع إلى الأمام ونزل بقبضته اليمنى على أوولم يرد فانغ يوان على
فاي.
الة ذهول وهو ينظر إلى القبضة التي تتوسع بسرعة نحوه.كان أوو فاي في ح
----------------Page (855) Break----------------
وقام بتنشيط دودة غو على الفور ، وكذلك رفع بلاوعي يده“اللعنة!” لقد لعن 
لمنع الهجوم.
بانغ!
قوة اثنين من الخنازير وتمساح انفجرت.
قت القوة الهائلة يد أوو فاي وكسرت دفاعه وضربت وجهه.مز
وضرب وجهه بالكامل في الهجوم.ـ أرسله الهجوم محلقا معكسر عظم أنفه 
لى طول الطريق. ولما سقط على الأرض، كان قد مات بالفعلالدماء المتدفقة ع
وأصبح جثة هامدة.
“يا إلهي ، لقد قتله!”
“سيد غو قتل!”
----------------Page (856) Break----------------
كان المتفرجون مرعوبين. بكى البعض في خوف وبعضهم صرخ.
يوان مغطى بطبقة من الضوء الأبيض. كان هذا هو تأثير غوكان جسم فانغ 
 باستطاعته استخدام قوته لأنه أراد وضع طبقة من الدفاعمظلة السماء. لم يكن
كطوارئ.
“قو ... هو سيد قو!” اتسعت عيون شياو داي بحجم الصحون.
 تشي مصدومة ، فجأة تذكرت كلمات فانغ يوان عندما نظرتكانت شانغ شين
إلى ظهره.
يطاني هم أشرار وبلا رحمة. باي يون وأنا لسنا استثناء.“أولئك من الطريق الش
لقد أخذنا أرواحا”.
كانوا حقا أسياد غو شيطانيان!
----------------Page (857) Break----------------
*********************************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة....الفصل 251: مخالفات الابن هي فشل الأب في التدريس!
ا!”ً“ميت ، لقد مات حق
“ماذا حدث؟”
“ماذا جرى هنا؟”
ت جثة أوو على الأرض مثل كلب ميت. كيف لا يجذب الانتباه؟كان
----------------Page (858) Break----------------
 الزمن ، أصبحت الضجة هنا كبيرة لدرجة أنها انتشرت فيفي فترة قصيرة من
جميع أنحاء المخيم بأكمله.
د من الناس يتجمعون. صرخ معظمهم في مفاجأة عندما رأوابدأ المزيد والمزي
جثة أوو فاي، حيث بدأوا في الاستفسار عن الأحداث.
ا بطبقات من الجدران البشرية ؛ الهمس
ً
في لحظات ، كان المشهد محاط
والمناقشات يمكن سماعها في كل مكان.
تل شخصان فجأة وتوفي أحدهما على الفور. إن هذا فظيع!”“تقا
“إنه القاتل!” أشار أحدهم بحذر إلى فانغ يوان.
وي ذراعيه أمام صدره ورأسه مثبت. كان يقف غير مبال فيكان فانغ يوان يط
وتجاهل المناقشات في المناطق المحيطة كما لو كانت غيرنفس المكان ، 
موجودة.
----------------Page (859) Break----------------
م ، كيف يمكن أن يقتل سيد غو؟” كان هناك بطبيعة الحال“مهلا ، إنه مجرد خاد
أشخاص كانوا موضع شك.
ا أووً وهو يطلق الرمح الأبيض ويقتل أيضً ، فقد رأيته شخصياً“إنه ليس خادما
قد أخافني حتى النخاع!” قال سيد الغو الذي شاهد الحدثفاي في لكمة واحدة ، ل
برمته.
“رمح أبيض؟!” قفز قلب تشن شين فجأة عندما سمع هذا.
ق الخطأ وفاة تشانغ تشو وكانت صورة رمح عظم فانغ يوانلقد شهد عن طري
ي ذهنه. وهكذا ، عندما سمع هذا المصطلح الحساس “الرمحمتأصلة بعمق ف
الأبيض” ، ربط على الفور كلا المشهدين.
“ماذا يحدث؟ ماذا حدث هنا بحق الجحيم؟”
ا.”ً“آه ، إنه قائد القافلة ونواب القادة أيض
----------------Page (860) Break----------------
“شخص مات!”
تل شخص ما ... أليس هذا هو ابن نائب الزعيم أوو؟”ُ ، لقد قً“حسنا
نائب الزعيم الذي نظر إلى هذا المشهد علق بصوت منخفض.
أن انتهى من حديثه ، ارتفع صراخ حزين في آذان الجميع.بعد 
 حدث لك ، ماذا حدث لك؟!”. هرع شخص بسرعة إلى جثة أوو“آه! ابني!! ماذا
فاي ، ثم تباطأت حركته فجأة.
ا ، ولهًا ورقيقًان هذا الشخص من عشيرة أوو – أوو يانغ قونغ. كان قصيرك
أنف كبير.
ا لتشكيل بركة صغيرةًتم تحطيم وجه أوو فاي بالكامل ، وامزج لحمه ودمه مع
 الأرض. كان من الواضح أن قوة حياته قد انطفأت بالفعل.على
----------------Page (861) Break----------------
نيه على جثة ابنه ، والدموع تدحرجت على وجهه: “يا بنيت عيّأوو يانغ قونغ ثب
ذا الموت الرهيب. من كان!؟ من الذي قتل ابني بشراسة!؟، لقد تعرضت لمثل ه
أنا سأمزقه إلى قطع !!”
الزعيم قد تأجج غضبه وكان صراخه مثل نوبات رجل مجنون.كان نائب 
بدو كرد على سؤاله ، تجمعت كل النظرات على فانغ يوان.على ما ي
وء: “بالطبع أنا. هل أنت أعمى؟ لقد كنت أقف هنا لفترةسخر فانغ يوان وقال بهد
طويلة ولم تتمكن من رؤيتي؟”
بب هذا الرد المتعجرف في ارتفاع صخب الحشد على الفور.تس
ستطع جيا لونج ونواب القادة الآخرون إلا البقاء في صمت.لم ي
----------------Page (862) Break----------------
وان الشجاع يسبب لهم التردد. على وجه الخصوص ، جعلتهمكان مظهر فانغ ي
يوان كخادم غير قادرين على رؤية خصوصيات وعموميات هذاملابس فانغ 
الوضع ، وبالتالي اختاروا بحذر البقاء على الهامش.
وو يانغ غونغ باهتمام شديد في فانغ يوان وهو ينظر إلى“أنت القاتل!” حدق أ
ا بالكراهية ، إلا أنه لمًعينه بحدة ، لكن على الرغم من أنه يكاد يكون مجنون
يتخذ أي إجراء.
فوجئ فانغ يوان قليلا.
 نيته في القتل ولمً أمامه ، لكن يانغ قونغ هذا كان يقيد فعلاًكان ابنه يرقد ميتا
يندفع إليه.
ين سافروا للخارج للتجارة لم يكونوا ملتزمين، كان أووفي الواقع ، أولئك الذ
ة طويلة وقد اعتاد الحياة أو الموت في رحلاته. لقد كانيانغ قونغ قد عاش لفتر
ًه على الوقوف في هذا المنصب الرفيع في عشيرة أوو دليلاا وكانت قدرتًشيخ
على قدرته.
----------------Page (863) Break----------------
 عدم قيامه بالخطوة لا يعني أن فانغ يوان لن يفعل ذلك.ومع ذلك ، فإن
ًا للغاية – فقد يكون مثالاًبكل صدق ، جعل مظهر أوو فاي فانغ يوان سعيد
ذير للآخرين ، وقد يؤدي وجوده القوي إلى نشر الخوف بينيحتذى به كتح
الجماهير.
م يكن كافيا لذلك. ماذا لو أضاف أوو يانغ غونغ هذا ....ولكن مجرد أوو فاي ل
“هاهاها ، من شأنه أن يكون مثاليا!”
بابتسامة شريرة وهو يفكر في هذا: “يا عجوز ، لقد أتيتانحنت شفاه فانغ يوان 
قد تجرأ ابنك على عدم احترام سيدة عشيرتي ، ولم يتبددفي الوقت المناسب. ل
 ارتكب ابنك جريمة لأنك لم تأدبه بشكل صحيح. أنت السببالغضب في قلبي!
الرئيسي لهذا ، ادفع الآن الثمن بحياتك!”
ال هذا ، ركض إلى الأمام ، وفي غمضة عين ، كان على وشكبعد أن ق
الاصطدام بأوو يانغ قونغ.
----------------Page (864) Break----------------
حلقت لحية أوو يانغ غونغ مع الغضب.
ماذا كان هذا الهراء؟ ما كان هذا المنطق الملتوي!؟
 كان القاتل ولكن القاتل كان يعتبره الجاني الرئيسي!!من الواضح أن هذا الرجل
ة فانغ يوان.ّا على كبح جماح غضبه وضرب بشدًلم يعد قادر
بام ، تصادم الاثنان ضد بعضهما البعض.
كان هناك صوت انفجارات وهدير الرياح من حولهم.
ستمرار خمسا إلى ست خطوات إلى الوراء قبل أن يتمكن منرجع فانغ يوان با
الدرع الخفيف عليه عدة مرات ثم استقر. في فتحته ، كانتخفيف الأثر. ومض 
غو مظلة السماء قد أصبح بالفعل هادئا.
----------------Page (865) Break----------------
رسال أوو يانغ غونغ وهو يطير كدمية. كان ينفث الدم فيفي المقابل ، تم إ
اد وقف عند سقوطه على الأرض ، وجهه شاحب اللون بالفعل.الهواء ، وبالك
يمكن لأي شخص أن يرى من كان الأقوى!
“كيف يكون ذلك؟”
قبيح يظهر بوضوح هالة أسياد الغو من الرتبة الثانية!”“هذا الرجل ال
ا. في المقابل ، يستخدمً“أوو يانغ غونغ يتم قمعه ، إنه كبير السن وأصبح ضعيف
هذا الرجل ميزته على أكمل وجه ...”
قام نواب القادة بسرعة بتحليل الموقف.
مكن أوو يانغ قونغ من التعافي بعد مواجهتهما الأولية ،“أنت تغازل الموت!” ت
----------------Page (866) Break----------------
 أن يتمكن من تمزيق فانغ يوان على الفور.ًوارتفع غضبه أكثر ، متمنيا
توقع من فانغ يوان أن يقوم بالخطوة الأولى مع عدم وجودقبل قليل ، لم يكن ي
انغ يوان ، تحت إلحاح الموقف ، لم يكن يفكر بشكل صحيحأي معلومات عن ف
واختار مقابلة فانغ يوان.
ن المرتبة الثانية والمرتبة الثالثة!” اندفع أوو يانغ“حسنا ، سوف أريك الفرق بي
قونغ في غضب نحو فانغ يوان.
 لا يعرف الخوف لأنه حافظ على قو مظلة السماء ؛ مع وجودكان فانغ يوان
ي في إحدى يديه ، وقمر الدم في يد أخرى وغو عشب القفزرمح عظم حلزون
ا نحو أوو يانغ غونغ.ًعلى قدميه ، اندفع أيض
تراجع الحشد بسرعة ، وفتح مساحة فارغة ضخمة.
لمرتبة الثالثة في المرحلة الأولى ، وكان فانغ يوان فيكان أوو يانغ قونغ في ا
لة العليا ؛ كان الفارق بين قواعد الزراعة الخاصة بهمالمرتبة الثانية في المرح
للغاية ، مع الفصل بين عالم صغير وعالم كبير فوق ذلك.ا ًبعيد
----------------Page (867) Break----------------
ومع ذلك ، كان وضع فانغ يوان غير عادي للغاية.
اًا من باي نينغ بينغ، وغالبًا من الفضة الجليدي مستعارًا بدائيًكان يمتلك جوهر
الرتبة الثالثة. كانت قوته القتالية الإجمالية أعلى منما يستخدم ديدان الغو من 
أوو يانغ قونغ.
س جولات ، لكن فانغ يوان كان لا يزال يقمعه في النهاية.قاتل الاثنان لخم
كان الحشد في حالة ذهول من هذا الوضع.
“تبا .. هذا .. ماذا بحق الجحيم يجري؟”
بل سيد غو من الرتبةِ“في الواقع ، يتم قمع سيد غو من الرتبة الثالثة من ق
الثانية؟!”
----------------Page (868) Break----------------
“هذا سخيف!”
المشهد ، بل إن كثيرين قد أظهروا تعبيراتهم المذهولة.لم يصدق الحشد هذا 
، حافظ فانغ يوان بالكامل على اليد العليا وساد خصمه.بعد عدة جولات أخرى 
جزء صغير من الحشد أدرك شيئا.
لة في المرتبة الثانية ، لكن زراعته الحقيقية فوق هذا“هذا الرجل القبيح يظهر ها
بالتأكيد!”
ون لديه دودة غو لإخفاء هالته. لم نكتشف ذلك عندما كان“صحيح ، يجب أن تك
يتظاهر بأنه خادمـ من قبل.”
ا ، لقد كان يستهدف الأجزاء الحيوية لأوو يانغ غونغ. لاً“هذا الرجل شرير حق
يبدو أن هذا يبشر بالخير بالنسبة إلى أوو يانغ غونغ.”
----------------Page (869) Break----------------
 كان أوو يانغ غونغ يعاني من مظالم متواصلة في قلبه ،في الوقت الحالي ،
ى التغلب على فانغ يوان بسهولة ، لكن لم يعتقد أن هذاوكان يعتقد أنه قادر عل
ا في ملابس الخراف!ًالرجل كان بالفعل ذئب
ذ زمام المبادرة للهجوم ولم يبدي الخوف. كان ذلك بسبب“لا عجب أنه أخ
قاعدته زراعته فهو لم يكن أدنى منه.”
ا ووقح!”ًا حقير جدً“هذا الرجل حق
رى ، كانت النتيجة واضحة ليراها الجميع ، وكان بإمكانبعد عدة جولات أخ
 الحشود أن يروا كيف سيكون وضع أوو يانغ غونغ الرهيب.معظم
د أن أوو يانغ قونغ سيخسر ، سوف يقتل إذا استمر هذا!”“من المؤك
عف من الرجل الآخر وقد خسر ببطء منذ بداية المعركة. لن“أوو يانغ غونغ أض
ا على الانتقام لموت ابنه”.ًيكون قادر
----------------Page (870) Break----------------
ا ولديه مثل هذه القوة العظيمة والأساليب الشريرة ،ً“هذا الرجل القبيح قوي حق
من أين خرج هذا الرجل من العالم؟”
جل ، إنه ذلك الخادم الذي فاز ضد العديد من ملوك قردة“أنا أعرف هذا الر
العصابات في جبل فاي هو!”
دا تلو الآخر. كانوا قلقين وفضوليين وخائفين ومصدومين.وعلق الحشد واح
، من فضلكما توقفا. يجب أن يكون هناك بعض سوء التفاهم“كل واحد منكما 
هنا!”
ن أوو يانغ قونغ قد غرق بالفعل في العرق ، فأظهر قلبهفي الوقت الحالي ، كا
ا. عند سماع كلمات جيا لونغ ،ًبسرعة الخوف من الموت وكان وجهه شاحب
شعر على الفور بالفرح ورأى ضوء الأمل.
ا عن فانغ يوان واقترب من جيا لونغ.ًلقد ابتعد فور
----------------Page (871) Break----------------
ع بعينيه بسرعة وأدرك أنه لن يتمكن من الوصول إلى أوومسح فانغ يوان الوض
ي الوقت المناسب ؛ ضحك بصوت عال وتوقف زخمه: “جاء الأخيانغ غونغ ف
 الوقت المناسب ، دعنا نستخدم رمح العظام لقتله معا!”جيا لونغ في
هرت فيها هذه الكلمات ، كان الحشد كله قد سقط في صدمةفي اللحظة التي ظ
مهولة.
“هذا الرجل القبيح عرف القائد جيا لونغ؟”
كانت هذه هي الفكرة الأولى التي كانت لدى الحشد.
“قام بتحيته بطريقة حنونة ، تبدو علاقتهم جيدة.”
كانت هذه هي الفكرة الثانية التي كانت لدى الحشد.
----------------Page (872) Break----------------
“لا ، قد يقول هذا عمدا لتضليلهم.”
كانت هذه هي الفكرة الثالثة التي كان لدى الحشد.
فإن الأشخاص المشاركين في الموقف يشعرون بالحيرة بينماوكما يقول المثل ، 
ون بوضوح . لم يكن المشاهدون يقاتلون ، من الطبيعي أنيلاحظ المتفرج
يفكروا بشكل أوضح.
جيا لونغ يشعر بالحيرة ، لأنه لم يتبادل كلمة واحدة معفي هذه اللحظة ، كان 
فانغ يوان من قبل.
حيرة ، لم يستطع الحكم على العلاقة بين جيا لونغ وفانغكان أوو يانغ قونغ أكثر 
ا؟ًفانغ يوان ربما يخدعه فقط ، لكن ماذا لو كان هذا صحيحيوان. كان يعلم أن 
ا ، فسيهاجم من قبل فانغ يوان وجيا لونغ.ًإذا كان هذا صحيح
بحياته ، أوو يانغ قونغ ، بطبيعة الحال ، لم يجرؤ علىا ًكان الأمر متعلق
----------------Page (873) Break----------------
ا عنً قام بتغيير الاتجاه وهرب باتجاه الجنوب الشرقي ، بعيدالمجازفة ، وبالتالي
فانغ يوان وجيا لونغ.
دئوا”. توقف جيا لونغ على الفور لتجنب إثارة أي شكوك.“اه
ضحك فانغ يوان بصوت عال وطارده.
نغ على الفور أنه سقط في فخ فانغ يوان ، وكان على وشكأدرك أوو يانغ غو
 اندفع شخص من الجمهور – هاجم باي نينغ بينغ بلا رحمة.التحدث عندما فجأة
 تلك اللحظة ، أطلقت ثلاث رماح عظمية حلزونية متتالية.في
لواقع شخص آخر؟!” كان أوو يانغ قونغ يشعر بالرعب وفعل“كان هناك في ا
الغو الدفاعي خاصته دون حتى يستدير.
ذا الغو مثل سهم مستهلك ، فقد سد طريق الرماح العظميةومع ذلك ، كان ه
ثانية، لكن رمح العظم الثالث اخترق مباشرة من خلال رأسالحلزونية الأولى وال
----------------Page (874) Break----------------
أوو يانغ غونغ من الخلف واخترق جمجمته الأمامية.
توفي أوو يانغ قونغ!
ه للجميع في شحوب وجوههم في خوف ، ضجة كبيرة وقعت بينتسببت وفات
جميع الحاضرين.
ا نائب زعيم القافلة ، وهو سيد غو من الدرجة الثالثة!كان هذ
قونغ في أن يشحب زعيم القافلة ونواب القادة ، ويشعرونتسببت وفاة أوو يانغ 
بالتهديد الشديد.
“مجنون حقا!”
 على قتل نائب زعيم!”ً“لقد تجرئوا حقا
----------------Page (875) Break----------------
“دعونا نجمع قوتنا ونقبض عليهم!!”
بض علي؟!” ألقت باي نينغ بينغ قبعتها من القش ؛ شعرها“من يجرؤ على الق
ء واجتاحت عيناها الباردة الجميع عندما أطلقت بالكاملالفضي طفا في الهوا
جوهرها الفضي الجليدي.
“آه ، إنه جوهر الفضة البدائي!”
الواقع سيدة غو في المرتبة الثالثة من مرحلة الذروة!”“إنها في 
ط في المرتبة الثالثة مرحلة الذروة ، أما بقية القادةفي القافلة ، كان جيا لونج فق
فكانوا في المرحلة الأولية أو المرحلة المتوسطة.
عة التي كانت على وشك القيام بتحركاتها ، توقفت فجأة.المجمو
ا إلى جنب مع بايًل إذا كنت تريد أن تموت ، هاهاها”. وقف فانغ يوان جنب“تعا
----------------Page (876) Break----------------
ا من الجوهر البدائي الفضي من فتحته ، ولعب به في
ً
نينغ بينغ ، وأخرج خيط
يده.
ا إلهي! سيد غو آخر من الرتبة الثالثة مرحلة الذروة!”“ي
ارتعد الحشد في خوف ، توقف زخمهم تماما.
 بينج إلى الجميع بعيون باردة غير مبالية. كان المخيمنظر فانغ يوان وباي نينغ
ا ...ًا تمامًصامت
****************************************
Tahtohالفصل 252: الشيء الوحيد الذي يهم هو القوة
إززز ...
----------------Page (877) Break----------------
بت رياح الجبال عبر المخيم ، مما زاد من هدوء المخيم.ه
رة. داخل الدائرة كانت جثتين مرميتين واثنين من الناسمئة من الناس شكلوا دائ
يقفان بجانبها.
ن وباي نينغ بينغ ببطء من خلال الجميع ، حتى أن الكثيراكتسحت نظرة فانغ يوا
منهم لم يجرؤوا على مقابلة نظراتهم الباردة.
ت نظرة فانغ وباي على جيا لونغ وغيره من نواب القادة.في النهاية ، هبط
بقوة ، لكنهم فوجئوا على الفور بمستويات الزراعة التياندفع هؤلاء الأشخاص 
ان وباي نينغ بينغ. في الوقت الحالي ، كانوا في وضع لاكشف عنها فانغ يو
يمكنهم فيه التراجع أو التقدم.
غونغ وأوو فاي ، أصبحت القافلة الآن تملك إحدى عشر سيدمع فقدان أوو يانغ 
، سبعة وعشرون في المرتبة الثانية وثمانية وثلاثون سيدغو في المرتبة الثالثة 
غو في الرتبة الأولى.
----------------Page (878) Break----------------
مشتركة أكبر بشكل طبيعي من فانغ يوان وباي نينغ بينغ.كانت قوتهم ال
ومع ذلك!
ا لمجموعات مختلفة. كان هؤلاء أسياد الغو من عشائرًا مؤقتًكانت القافلة مزيج
وا يشاركون عادة في التخطيط والحراسة ضد بعضهم البعض.مختلفة وكان
.ٍسيتعاونون فقط إذا كان الوضع في وضع موات
هم الخاصة وليسوا كتلة موحدة ؛ وكان لهم طرقهم الخاصةكان لديهم اهتمامات
في فعل الأشياء.
كانوا بعقليات مختلفة ولن يكون من السهل قيادتهم.
 نينغ بينغ زراعة مرحلة الذروة من الرتبة الثالثة، ولاعرض فانغ يوان وباي
 من الشخصيات القاسية. لا يمكن لعشيرة واحدة أن تسقطهمشك أنهم كانوا
جمعوا قوتهم ، سيكون هناك بالتأكيد ضرر شديد للقافلة.بمفردهم ، وحتى لو 
----------------Page (879) Break----------------
لونغ ، تشن شوانغ جين والقادة الآخرون إلى فانغ وباي ،للحظات ، نظر جيا 
 إلى بعضهم البعض بهدوء. لا أحد منهم يريد أن يكون علفقبل تغيير نظرهم
مدفع ويستفيد منه الآخرون.
، كان الوضع الحالي هو الموقف الذي تهاجم فيه مجموعاتعلاوة على ذلك 
كرر ، وكان الجميع في القافلة يواجهون مشكلة في حمايةالحيوانات بشكل مت
أنفسهم ، ناهيك عن الآخرين.
الضغط الخارجي والقلق في قلوبهم جعلهم يترددون.
 فانغ يوان تتحول إلى ابتسامة غير واضحة ، وكانت ردودكانت زاوية شفاه
ا ضمن توقعاته. الآن ، الأمر كله متروك لها.ًأفعالهم جميع
 الأمور قد تصاعدت بسرعة ولم ينادي على شانغ شين تشي ،على الرغم من أن
اعتقد أنها يجب أن تكون قادرة على استشعار هذه الفرصةفإن فانغ يوان 
بذكائها.
----------------Page (880) Break----------------
ظة التالية ، خرجت شانغ شين تشي وشياو داي من الخيمة.من المؤكد ، في اللح
ما شيوخ قبيلة تشانغ: اللورد هي تو واللورد باي يون.”“قادة القافلة ، هذان ه
انتهزت شانغ شين تشي هذه الفرصة لتعرض عليهم هويتهما.
 ، لكنها كانت الوحيدة التي تتحدث بين كل الحاضرين ،ًلم يكن صوتها عاليا
وبالتالي يمكن للجميع سماعها بوضوح.
افل تعبيرات مختلفة ، في حين بدأ الحشد في التفكير فيكان لدى جميع قادة القو
الاسمين – هي تو وباي يون.
نغ شين تشي بصوت ضعيف: “كان اللوردان في مهمة عشائريةابتسمت شا
سرية ودخلا هذه القافلة عن طريق الصدفة”.
 قادة القافلة إلى بعضهم البعض ، وكلهم سقطوا في صمت.نظر
ا مخفيين ، فقد لا يعرف زعيم عشيرة تشانغ بالضرورةًا لأنهم كانوا شيوخًنظر
----------------Page (881) Break----------------
ة على ذلك ، فإن مهمة العشيرة السرية تعني أنه من غيروجودهم. علاو
المناسب الاستفسار عن دوافعهم.
جملتان من شانغ شين تشي منعتا أي أسئلة يريدان طرحها.
 أن هذه الكلمات كانت معقولة ، إلا أنها كانت عبارة عنبالطبع ، على الرغم من
بيان أحادي الجانب لشانغ شين تشي.
ذكياء ، فكان كل منهم يفكر بأفكاره الخاصة. لم يكن أيكان جميع قادة القوافل أ
ا ولا يزال المشتبه فيهم مشبوهين.ًا تمامًشخص مقتنع
هين أو لا ، فقد تم بالفعل عرض قوة فانغ وباي أمامهم ،ولكن سواء كانوا مشبو
لذلك لا يمكن أن يكون هناك سوى طريقة واحدة لإنهاء هذا.
عندئذ ...
 كان الحل. ضحك جيا لونغ فجأة ، وكشف وجهه عن ابتسامةههههه ، هكذا
----------------Page (882) Break----------------
دافئة.
 إخفاء مثلً يديه نحو فانغ وباي. وأشاد بهم بصدق: “لم أتوقع أبداووقف وضم
لعظماء في وسطنا. كان هذا الأب وابنه من عشيرة أوو غيرهؤلاء الأبطال ا
ا. لقد أقنعتهم بالفعلًمعقولين بالفعل وكانت طريقة عملهما مشكوك فيها أيض
 ، لكن من المؤسف أنهم لم يأخذوها بعين الاعتبار. يمكنمرات عديدة من قبل
القول إن إعدامهم اليوم هو عقابهم العادل.”
هذه الكلمات أغلقت على الفور هذه المسألة.
ا في هذه اللحظة ، حيث قاموا بضم أيديهمًاستجاب نواب الزعيم الآخرون أيض
ا لكونهم مخجلين.ًنحو فانغ وباي أثناء شتمهم جيا لونج داخلي
ا وتستحق أن تكون أحد أفضل العشائر في حدودناـً“عشيرة تشانغ معروفة جيد
الجنوبية!”
ا على مقابلةًلي جونغ تشينغ من عشيرة لي ، من حسن حظي أن أكون قادر“أنا 
كلاكما”.
----------------Page (883) Break----------------
“من ثروتنا العظيمة أن كلا منكما أهلكا الشر لنا!”
متلئين بالابتسامات ، حيث قالوا بعض الهراء ، كما أنهمكان جميع النواب م
كسروا المنطق كما يحلو لهم.
من الصالحين بينما أصبح الوالد والابن من عشيرة أوو منأصبح القتلة 
 لأسياد الغو الآخرين من عشيرة أوو ، فلم يتبق منهم سوىالأشرار. أما بالنسبة
ا تعبيراتهم القبيحة، على أي حال ، فقد توفي أوو يانغثلاثة ، والذين أظهرو
و من الرتبة الثالثة ، من الذي كان سيجرؤ على أن يكونغونغ ، بدون سيد غ
ا؟ من يستطيع الوقوف لصالحهم؟ًجريئ
الون لم تحيوا اللوردين!؟” صرخ أحد نواب الزعيم بينما“أيها الأوغاد ، لا تز
كان يتظاهر بالإحباط.
نا إلى اللورد هي تو واللورد باي يون”. أكثر من عشرين“نحن نولي تحيات
ا انحنوا على الفور واستقبلوا فانغ وباي.ًشخص
----------------Page (884) Break----------------
وقع المخيم بأكمله مرة أخرى في صخب.
 لخسائر فادحة وهي على شفا الأزمة ، ومن حسن حظنا أننا“لقد تعرضت القافلة
فضلك ، أدعوكم إلى الخيمة لمواصلة مناقشة وضعنا.” لقدالتقينا بكما. من 
اقترب جيا لونغ منهما ودعاهم بإخلاص.
ن وباي نينغ بينغ يلقيان نظرة على بعضهما البعض ، قبلكان كل من فانغ يوا
ن نحو شانغ شين تشي واستشار: “شين تشي ، ما هو رأيك؟”أن يسير فانغ يوا
، أثار جيا لونغ وضع شانغ شين تشي على الفور في ذهنه.برؤية هذا المشهد 
 وتحدثت بلهجة دقيقة: “أنا متعبة ، من الأفضلًهزت شانغ شين تشي رأسها قليلا
ا”.ًأن يناقش قادة القافلة مع
ا بذكائها ، وكان هذا هو الوقت المناسب للتراجع خطوةًلقد أشاد فانغ يوان داخلي
ا.ًلإتاحة الفرصة لمزيد من التقدم لاحق
----------------Page (885) Break----------------
اق: “لقد تم التبرع بكل ما نملك من سلع عشيرة تشانغ ،هز رأسه وقال بالاتف
وليس لدينا مصلحة في ذلك ولن نتدخل”.
د جيا لونغ وكان على وشك الإقناع ولكن شانغ شين تشي قد“هذا ...” ترد
استدارت بالفعل.
ا بطريقة رائعة دون إعطاء أي فرصة لجيا لونغ، تاركينًغادر فانغ وباي أيض
وراءهما مسرح الجريمة هذا للآخرين للتعامل معه.
إلى عملهم الآن. لا يزال يتعين عليكم تعزيز المخيم. إنها ، ليعد الجميع ً“حسن
أسياد الغو من الدرجة الثالثة من مرحلة الذروة ظهروا.لأمر جيد أن اثنين من 
وشعب عشيرة أوو ، نظفوا الساحة من هذه الجثث”.
 أسياد الغو من قبيلة أوو. أحدهم في المرحلة المتوسطةركض الثلاثة فقط من
 الرتبة الأولى ؛ تدفقت الدموع على وجوههم أثناء حملهمللرتبة الثانية واثنان من
اهية في قلوبهم، وخفضوا رؤوسهم وحملوا جثث الأب والابن.الكر
يستطع قادة القوافل المتحمسون الحفاظ على رباطة جأشهمتفرق الحشد ببطء. لم 
عادوا إلى الخيمة ، كانت تعبيراتهم تتقلب – حيث اختفتلفترة أطول عندما 
----------------Page (886) Break----------------
ية من وجوههم – إلى الهدوء والحيرة واللامبالاة والقلق.الابتسامات النفاق
بطء على المقعد الرئيسي وتحدث بصوت قاتم: “ظهور مفاجئجلس جيا لونج ب
 من أسياد الغو من الرتبة الثالثة ، ماذا سنصنع الآن؟”لاثنين
“همف ، هؤلاء الأشخاص سفاحون، يقتلان الناس علانية!”
نغ غونغ يرثى له حقا ، كنا هنا جالسين معه منذ لحظة.”” يا
“أشعر أن أصول هذين مشبوهة للغاية!”
ين ، هذا فقط بيان كاذب من الفتاة من عشيرة تشانغ. من“يا لهم من شيوخ مخفي
ا أن يكونوا أسياد غو شياطين”.ًسلوكيات هذين ، من المحتمل جد
شائعة أن أسياد غو من المسار الشيطاني دخلوا القافلة.“هذا صحيح ، هناك 
أراهن أن فتاة عشيرة تشانغ كانت مهددة من قبلهم”.
----------------Page (887) Break----------------
رأسه: “أفكاري هي أيضا عن نفس أفكارك. إن شخصية عشيرةهز جيا لونغ 
ا ، كيف يمكن أن يكون هناك أي شيوخًتشانغ الفخمة وقوتها معروفة لنا جميع
هذان الشرسان في المرتبة الثالثة في مرحلة الذروة ...”.مخفيون؟ ولكن ، 
“نعم ، هذا أمر مزعج.”
صان كبيرين في العمر ، لكنهما وصلا بالفعل إلى المرتبة“لا يبدو هذان الشخ
الثالثة. هذه الموهبة ...”
ا.ًله مزايا وعيوب. من الطريقة التي أراها ، هذا جيد أيض“هاهاها ، كل شيء 
ارتفعت نقاط القوة في القافلة بشكل كبير.”
 كيف يمكننا استخدامهم لفوائدنا؟ الآن فقط ، أخذت زمام“الشيء المهم هو
ناقشة هذه الأمور وجعلهما يعملان من أجلنا ، ولكن انتهىالمبادرة لدعوتهم لم
الأمر بالفشل.” جيا لونغ تنهد.
قرض قوتهم؟ عندما تهاجم مجموعات الوحش ، من الذي يدري“همف ، لا ت
----------------Page (888) Break----------------
ا؟ بحلول ذلك الوقت ، الأمر متروك لهم.” لقد تحدث نائبأنهم سيدافعون معن
القائد بلهجة حزينة.
المسألة بشكل صحيح. أسياد الغو الشيطانيون متعجرفون ،“يجب النظر في هذه 
 بالضغط الخارجي فقط لن ينجح ، بل يجب الضغط عليهم منومحاولة إجبارهم
الداخل والخارج”.
ا مما يقترحه الأخ سون غونغ؟”ً“هم؟ لست متأكد
ط لكنني أخشى أنكم قد لا تحبون ذلك ؛ وهو إعطاء جزء من“اقتراحي بسي
الاثنين. سوف يتقدمون بشكل طبيعي لحماية بضائعهم عندماالبضائع لهذين 
يحين الوقت”.
سقط المخيم في صمت على الفور.
لحديث: “هذا الاقتراح جيد! البشر يموتون من أجل الثروةنظر جيا لونغ قبل ا
ن أجل الغذاء . من دون دعم أي عشيرة ، فإن أسياد الغووالطيور تموت م
 تعطش شديد نحو موارد الزراعة. علاوة على ذلك ، لا داعيالشياطين لديهم
للقلق بشأن تكبدنا للخسائر، هل نسيتم عشيرة أوو؟”
----------------Page (889) Break----------------
أظهرت عيونهم إشراق الخبث على الفور.
وان وباي نينغ بينغ المفاجئ عشيرة تشانغ قوة مؤثرة فيجعل ظهور فانغ ي
فلة ، في حين ألقيت عشيرة أوو من قبلهم في أضعف موقف.القا
يرة أوو قد لقيا حتفهما ، ولم يكن هناك ما يدعو للقلقكان الوالد والابن من عش
ثة المتبقين في مجموعة عشيرة أوو. البضائع التي تحتفظبالنسبة للاثنين أو الثلا
بها عشيرة أوو تبدو كبيرة ...
...
م لإبلاغكم به!” كان تشن شين يهتم قد رفع ستار الخيمة ،“العم ... لدي أمر مه
 ، اقترب من نائب القائد لعشيرة تشن – تشن شوانغ جين.وبمجرد انتهاء النقاش
ين بيده: “أنا أعرف ما تريد أن تقوله. هذا ليس المكانلوح تشن شوانغ ج
المناسب ، دعنا نذهب”.
----------------Page (890) Break----------------
هما ، وبعد أن أكد أحد أنهما كانا يتنصتان ، تحدث تشنعاد الاثنان إلى خيمت
العم ، هل تذكر أنني أبلغتك عن كيفية قتل تشانغ تشو؟”شين: “
تل تشانغ تشوُ: “لقد قًا عندما هز رأسه قائلاًكان وجه تشن شوانغ جين خطير
 رماح العظام. واليوم ، هي تو وباي يون كانا يستخدمانعلى يد شخص لديه
ا عظمية!”ًا رماحًأيض
لان بعض الدوافع التي لا يمكن فهمها ، لا يرحمون للغاية.“العم ، هذان يحم
عل جريمتهم معروفة ونجمع قوتنا لقتل هذا الخطر في وقتنحن بحاجة إلى ج
مبكر.”
تشن شوانغ جين هز رأسه ببطء وتنهد.
كان تشن شين في حيرة: “العم ، أنت لا توافق؟”
“ليس الأمر أنني لا أوافق ، لكن هذا غير ممكن”.
----------------Page (891) Break----------------
ينا أدلة. طالما نعلن الأمر عن قتلهم لتشانغ تشو ، فلن“رأيت ذلك بأم عيني ، لد
يتسامح أحد مع هؤلاء الخونة.”
ر تشن شوانغ جين من شهادته التي ادعى أنها دليل ” لكن“همف ، دليل؟” سخ
ى لو كان لدينا دليل مادي ، فما فائدة ذلك؟ ابن أخي ،ماذا عن الأدلة المادية؟ حت
نه. الشيء الرئيسي هو ما إذا كان لديك القوة! قبل ذلكالدليل الوحيد لا فائدة م
ا ورأى آخرون ذلكًل ، قتلوا الوالد والابن من عشيرة أوو ، ورأيت ذلك أيضبقلي
ا من عشائر مختلفة ، ولكن لديناًا. كلنا شهود ، لكن هل هذا مفيد؟ نحن جميعًأيض
دوافع مختلفة ، كيف يمكننا التعامل مع هذين الخصمين؟”
هم؟ إنهم خطيرون للغاية ، ولا أستطيع النوم بشكل صحيح.“العم ، هل سنتجاهل
 اكتشفوا أنني أعرف ...” كلما تحدث تشن شين ، زاد خوفه.ماذا لو
يرا في نفسك. هل تعتقد أنهم لا يعرفون عنك؟ ربما كانوا“همف ، تفكر كث
وك بالفعل لكنهم لم يتخذوا أي إجراء. لماذا هذا؟ لأنهميعرفون بالفعل أو ربما رأ
! تشن شين ، توقف عن السذاجة. في هذا العالم البارد ،ليسوا قلقين بشأنك
الشيء الوحيد الذي يهم هو القوة!”
----------------Page (892) Break----------------
ي الحال صامتا. ضربت كلمات عمه قلبه الصغير ولم يستطعبقي تشن شين ف
قول أي شيء لفترة طويلة.
**********************************
Tahtohالفصل 253: فقط الموتى نظيفون
ا من علامات المطر الغزير.ًملأت الغيوم الداكنة السماء لتجلب جو
تحركت القافلة على طول الطريق الجبلي مع جو مهيب.
لسوداء الكبيرة في القافلة كانت ميتة. بقي ثعبان مجنحجميع خنافس الدهون ا
ال الأمتعة الصغار الضفادع همّمُ من ذلك ، كان حًولكن في حالة شلل. بدلا
لغالب ، كل هذا بسبب صغر حجمهم وتحركهم بسرعة كبيرة ،الذين نجوا في ا
مختبئين بسهولة من هجمات الحيوانات البرية.
شي مختلطة بين الحشود ، نظرتها معقدة إلى حد ما عندماكانت شانغ شين ت
----------------Page (893) Break----------------
نظرت إلى عشرات ضفادع الأمتعة بجانبها.
ائع التي كانت تحملها هذه الضفادع كانت لعشيرة تشانغ.البض
ي نينغ بينغ في المناقشة ، لكن قادة القوافل ما زالوالم يشارك فانغ يوان وبا
يرسلون إليهم كميات كبيرة من البضائع.
“كل هذا بسبب القوة ...” تنهدت شانغ شين تشي.
ا غير مبال ؛ً ، عندما كان تشانغ تشو هنا ، أظهر قادة القوافل موقففي السابق
لكن الآن ، كانوا مهذبين جدا.
، عندما نظر إليها هؤلاء أسياد الغو والبشر الآن ، حملتعلاوة على ذلك 
نظراتهم الخشوع والخوف.
سببهما”. أعطت شانغ شين تشي نظرة معقدة نحو فانغ يوان“كل هذه التغييرات ب
وباي نينغ بينغ اللذين لم يكونا بعيدين عن هذا الحد.
----------------Page (894) Break----------------
ا بالأمان من فانغ وباي. بينما من ناحية أخرى ، شعرتًمن ناحية ، تلقت شعور
خوف من الطريقة التي تمكنوا بها من قتل الناس بسهولة.الفتاة الصغيرة بال
ا إلىًا.” كانت باي نينغ بينغ تسير جنبً“هاهاها ، يبدو أننا أخفنا تلك الفتاة حق
مع فانغ يوان وتشعر بنظرة شانغ شين تشي ، ضحكت بهدوء.جنب 
ثمانية أيام منذ أن قتلوا الوالد والابن من عشيرة أوو.مرت سبعة إلى 
لقافلة بأكملها ، بما في ذلك شانغ شين تشي وشياو داي.وقد أثر هذا على ا
 أمام فانغ وباي ، بينما لم تجرؤٍلم تجرؤ شياو داي على التنفس بصوت عال
شانغ شين تشي على مضاهاة نظرة فانغ يوان.
كانت ردود الفعل هذه كلها ضمن توقعات فانغ يوان.
----------------Page (895) Break----------------
من السيد والخادمـ في عشيرة تشانغ منذ صغرهما ، وكانتنشأ هذا الزوج 
الح متأصلة فيهما. كان من المحتم عليهم أن يكونوا علىأيديولوجية المسار الص
ندما أظهر فانغ وباي طبيعتهم الشيطانية. سيتعين عليهمدراية بالاختلافات ع
تغيير عملية تفكيرهم لقبول هذين من المسار الشيطاني.
فانغ يوان لم يكن قلقا.
ا خارجية. بعد
ً
كون لديهم خيار سوى القبول والرضا عندما يواجهون ضغوطلن ي
 البشر الحماية للحفاظ على حياتهم. بعد قليل من هجماتكل شيء ، أراد
.ًعات الوحشية ، فإن الخوف في قلوبهم سوف يختفي تدريجياالمجمو
لمشكلة الآن هي ذلك الشخص.” بدا فانغ يوان في تشن شين.“ا
يد غو وهو الرجل الذي فر مع تشانغ تشو. كان فانغ يوانكان هذا الشاب س
الفعل إلى عجينة لحم بواسطة الفيلة البيضاء الطائرة ،يعتقد أنه قد تم تحطيمه ب
لكنه لم يعتقد أنه كان على قيد الحياة بالفعل.
د غو العاديين باحتقار حتى لو لم تكن زراعتهم مرتفعة.لا يجب النظر إلى أسيا
----------------Page (896) Break----------------
وان غو أذن التواصل الأرضي ولم يكن لديه طرق استكشافيةلقد فقد فانغ ي
 في عدم اكتشاف تشن شين المختبئ. كما أنه لم يكن يعرفأخرى ، مما تسبب له
لأخير. ولكن بغض النظر عن ذلك ، كان لديه تدابير مضادةمقدار معرفة هذا ا
لكل شيء.
ا يعتبر الفشل أمرا لابد منه. في ذلكًا في الطبيعة وكان دائمًلقد كان حذر
ت ، كان لديه بالفعل تدابير مضادة إذا اكتشفه شخص ما.الوق
ل تشانغ تشو ، أظهر عن قصد قوة هائلة. إذا اكتشفه شخصوهكذا ، بعد أن قت
شدة من قوة فانغ وباي الشريرة. وسوف يبقي نفسه مخفيا.ا ، فسيخاف بًما حق
 عشيرة أوو على خط النار ؛ لو لم يفتعل أوو فاي مشكلةركض الوالد والابن من
 قد بحث عن المشكلة بنفسه أو عرض أساليبه الهائلة خلالمعه ، لكان فانغ يوان
هجمات مجموعات الوحوش.
 فانغ يوان العديد من الأساليب للرد حتى لو تعرضوا له.وبطبيعة الحال كان لدى
كان قائد القافلة جيا لونغ أيضا بيدقا في يده.
----------------Page (897) Break----------------
ا من جيا فو في قرية غوًكان مرؤوس جيا فو وكان فانغ يوان قد تلقى رمز
 رمز الأمر ، يمكنه الحصول على ثقة جيا لونغ في العديديوي. طالما أنه يظهر
من الإجراءات.
 لكل خطة ، بغض النظر عن مدى اكتمالها ، يمكن أن تحدثومع ذلك ، فبالنسبة
ا عند تنفيذها.ًالحوادث دائم
ا وكان لديه رؤية عميقة ،ًحتى لو كان لدى فانغ يوان خبرة وفيرة ، وكان حاذق
ية الفشل. ولكن بسبب هذا ، يمكن أن تكون الحياة رائعةا إمكانًفقد كان لديه أيض
ومليئة بالشكوك.
كان الاعتبار الأول لفانغ يوان هو ظهور أسوأ النتائج.
ية ورآه أحدهم أو أنه ترك وراءه أدلة صارمة عندما قتلا للغاًإذا كان حظه سيئ
لك إلى إدراك شانغ شين تشي للحقيقة ، ستشعر بالكراهيةتشانغ تشو ؛ وأدى ذ
العميقة نحوه ؛ شخص قطع الأيدي التي أطعمته.
----------------Page (898) Break----------------
ماذا سيفعل بعد ذلك إذا شعر أنها اكتشفته؟
بسيطة ، سيقتل شانغ شين تشي.
ا. كما أن زعيم عشيرة شانغ لمًا جد
ً
كانت مجرد بشرية الآن وقتلها كان بسيط
.ً ؛ لن يكون هناك تداعيات من عشيرة شانغ إذا قتلها سرايكن يعرف أنها ابنته
الآن ، كان تشانغ تشو قد مات ولكن حظ فانغ يوان لم يكنعند النظر إلى النتيجة 
ءه شاهدا. لكن ذلك لم يكن الأسوأ ، على الأقل كانت شانغالأفضل لأنه ترك ورا
شين تشي لا تزال في الظلام.
 من ذلك لأن شانغ شين تشي كانت لا تزال شابة ورأىًكان فانغ يوان متأكدا
عواطفها بالكامل في عينيها.
“هناك مجموعة أفيال تمساح أمامنا!”
“مجموعة من أفيال التماسيح تتجه نحونا!”
----------------Page (899) Break----------------
“كونوا على حذر ، كونوا على حذر!”
وب أسياد غو الكشف وحذروا القافلة من الخطر في الأمام.استج
حدث اضطراب في القافلة قبل أن يتحول بسرعة إلى هدوء.
“إنها مجرد أفيال تمساح ، لا داعي للذعر”.
ينا ما يكفي من القوى العاملة للدفاع عن أنفسنا هنا.”“ليس لد
“صحيح. الجميع تفرقوا ، أدخلوا الغابات المطيرة!”
كثر عقلانية ؛ كان الناس بالفعل في حالة متوترة للغايةأعطى سيد غو الأمر الأ
وكانوا قادرين على التفرق بسرعة في جميع الاتجاهات.
----------------Page (900) Break----------------
 هذا الموقف قبل جبل فاي هو ، فقد يشعرون بالقلق بشأنإذا واجهوا مثل
 في التردد. ومع ذلك ، فقد تخلوا الآن بحزم عن البضائعبضائعهم والاستمرار
دون إلقاء نظرة أخرى عليها ، مع التركيز على الفرار.
نغ اندفعوا مباشرة نحو الغابات المطيرة مع حماية شانغفانغ يوان وباي نينغ بي
شين تشي وشياو داي.
لم يفاجئوا بوصول مجموعة التماسيح لأنها كانت خطته.
دونغ...
ة أفيال التمساح في طريقها ، وسرعان ما كان هناك صراخداهمت مجموع
بائس وصوت أشجار تسقط.
ة شانغ شين تشي وغيرها من خلال الغابات المطيرة ، ولكنقاد فانغ يوان بعناي
ك الكثير من الفيلة التماسيح. ما زالوا يركضون نحوهم.كان هنا
----------------Page (901) Break----------------
غيرة بحجم الجاموس وليس الفيل ، مما أتاح لها أن تكونكانت أفيال التماسيح ص
مهم كانت مغطاة بحراشف دفاعية تلك التي تجاوزت الأفيالأكثر مرونة. أجسا
ولهم كانت مماثلة لذيل التمساح ، يتم سحبها على الأرض.البيضاء المحلقة. ذي
“آه!” شياو داي صرخت رعبا من الوحش المندفع نحوهم.
ا.ًكانت شانغ شين تشي شاحبة أيض
فانغ يوان غير مبال ، قبل الاندفاع نحو الفيل التمساح.“لا داعي للقلق.” قال 
اصطدم إنسان وفيل واحد وخلق اصطدامهم صوتا عاليا.
ن خطوتين إلى الوراء ، وومض درع الضوء الأبيض على جسدهرجع فانغ يوا
 الفيل التمساحي ، جمجمته تحطمت مباشرة وتدفقت الدماءثلاث مرات. لكن هذا
لى الأرض وتدحرج بعشرات الخطوات قبل الاصطدام بجذع شجرةكما سقط ع
كبيرة وتوقف.
----------------Page (902) Break----------------
ل!” كانت عيون شياو داي مفتوحة على مصراعيها مع صدمة.“مذه
ولم يكن ملك المائة وحش ، في حين كان فانغ يوان يمتلك عاديا ًكان هذا فيلا
 للفضة الجليدي بالإضافة إلى قوة خنزيرين وتمساح ؛ كاناًا أساسيًجوهر
التعامل معه بطبيعة الحال سهلا للغاية.
م تشهد شانغ شين تشي وشياو داي مثل هذا المشهد الشرس.ومع ذلك ، ل
ا سيد غو الشفاء فقط ، لذاًلم يكن لدى تشانغ تشو قوة جسدية كبيرة وكان أيض
عتمد بشكل أساسي على التهرب والمساعدة أثناء المعركة.ا
 ذلك ، واجه الهجوم وجها لوجه ، وقام بالقتال دون ضبطفانغ يوان ، ومع
ا على السيدة والخادمة.ًا عميقًا انطباعًالنفس. ترك هذا طبيعي
 وبدأت مجموعةًد حوالي ساعتين ، غادرت مجموعة الفيل التمساح تدريجيابع
القافلة في الخروج من الغابات المطيرة.
----------------Page (903) Break----------------
سائر ، لم يفقدوا سوى سيد غو وعشرة من الخدم ؛ لم تكنبعد أن تم حساب الخ
خسارة كبيرة.
لة في رحلتهم مرة أخرى بعد إعادة تنظيم جميع البضائع.بدأت القاف
 خارج منطقة جبل شيانغ يا ، وبدئوا رحلتهم إلى جبل موبعد عدة أيام ، كانوا
باي.
 الشهر ، تعرضت القافلة للهجوم من قبل الدببة الصخريةخلال النصف القادم من
اء وغزلان التاج الحديدي وغيرها من مجموعات الحيوانات.السود
اي تصرفا كحراس شخصيين لا ينفصلان ، فإن شانغ شين تشي وولأن فانغ وب
 يتعرضوا لأي ضرر. بدأ هذا الاتصال الوثيق في كل الأوقاتشياو داي لم
بتغيير موقف السيدة والخادمة.
ي في الاقتراب أكثر من فانغ يوان ، حيث تحدثت معه بمرحبدأ شانغ شين تش
----------------Page (904) Break----------------
إليه. كانت شياو داي قد تغيرت بالكامل إلى عابد لفانغولم تعد تتهرب من النظر 
يوان وباي نينغ بينغ.
 هي شخصية جميع الكائنات الحية ، لأن القوة تعني زيادةكانت عبادة الأقوياء
احتمال البقاء على قيد الحياة.
ان كل من فانغ ويوان وباي نينغ بينغ أشخاصا لهم مبادئعلاوة على ذلك ، ك
لى طريق شيطاني. من وجهة نظر الفتاتين ، لم يطلب هذانرغم أنهم كانوا ع
يستفيدا منهما ، بل عاد ذلك لصالحهما. كان هذا السلوكا ولم ًالشخصان شيئ
طولية ، وحتى في المسار الصالح ، كم عدد الأشخاص الذينا بالهالة البًممتلئ
لديهم مثل هذه الشخصية؟
فانغ يوان القبيح ، في قلب السيدة والخادمة ، فقد كانبغض النظر عن شكل 
ثير من الناس الذين كانوا على طريق النفاق والصالحين.ا أكثر من كًمحبوب
بعد عدة أيام ، دخلت القافلة المنطقة الجبلية مو باي.
بدأت الزومبي بالظهور.
----------------Page (905) Break----------------
ا. منذ أكثر من مائة عام ، كان هناكًلم يكن جبل مو باي يحمل نفس الاسم دائم
عشيرة كبيرة على هذا الجبل.
سيد غو واحد غير كل شيء.
دما لهذه العشيرة. في يوم زفافه ، تم القبض على زوجتهاعتاد أن يكون خا
يلة من قبل سيد غو من العشيرة وقام بإذلاله حتى الموت.الجم
هية في أعماق قلبه وكما كان الحظ ، فقد حصل على ميراثلقد دفن هذه الكرا
“ملك الزومبي” ، وهو رئيس شيطاني.
ا يقرب من مائة عام ، مع زراعة المرتبة الخامسة ، قادبعد تحمله المصاعب لم
لهم إلىّبي وهاجم العشيرة ، وذبح الجميع. لم يترك جثثهم ، وحوجيشا من الزوم
زومبي.
هاء من كل هذا ، أقام شاهد قبر ضخم في أنقاض العشيرة.بعد الانت
----------------Page (906) Break----------------
على شاهد القبر ، نحت اسم زوجته.
هز هذا الحدث الحدود الجنوبية بأكملها.
مو باي منذ ذلك الحين. تجولت الزومبي مجانا على الجبلهذا الجبل يسمى جبل 
 الوحوش البرية أو عابري السبيل، وامتصاص الدم كغذاء.، مما أسفر عن مقتل
)أعتقد أنه فيروس الزومبي( عليها الجثث ، ويولد زومبيوقد يصيب البتومين 
جديد.
 كان هناك عدد لا نهاية له من الزومبي على جبل مو باي.هكذا ،
ا لصيد الزومبي كل عامًلحماية سلامة الطريق التجاري ، نظمت العشائر أسراب
لتنظيف الطريق.
مقدار تنظيفها ، لم يتمكنوا من قتل جميع الزومبي بسببولكن بغض النظر عن 
أعدادهم التي لا نهاية لها.
----------------Page (907) Break----------------
 ، كانت أسراب صيد الزومبي محدودة في الحجم ، مع وجودبعد كل شيء
الحدود الجنوبية والمخاطر التي تعترض طريقهم ، استهلكالكثير من الجبال في 
ا اضطروا فيه إلى الاستثمارًهذا نفقات كبيرة لهذه الرحلة الطويلة. كان وضع
قل ، وحتى ذلك الحين كان من المستحيل قلب جبل مو باي.ا ولكنهم كسبوا أًكثير
زومبي ، سوف يظهر جيش زومبي مرة أخرى بعد فترة قصيرة.طالما هربت ال
ة مرات حتى بعد الحملات واسعة النطاق ، بدأ حماس الناسبعد الفشل عد
يختفي.
قررت القافلة التخييم في سفح جبل مو باي ليلا.
ي السماء. نظر فانغ يوان إلى جبل مو باي المظلم ، ومضكانت النجوم مشرقة ف
من خلال عينيه.
ء الناس لم يعودوا ذوي قيمة. لقد حان الوقت لتسوية كل“لقد حان الوقت ، هؤلا
هذه المشاكل”.
ت تشن شين ، لكن التخلص منه وحده يمكن أن يجعل الموقف“يجب أن يمو
كم كان يعرف ، من الذي كشف له ، وهل كان هناك شخص آخرا. ًأكثر إزعاج
رأى عملية القتل؟” فانغ يوان لا يعرف أي شيء من هذا.
----------------Page (908) Break----------------
 فانغ يوان لا يحمل نية لمعرفة ذلك. لأنه في خطته ، سوفومع ذلك ، كان
ا.ًيموت تشن شين والآخرون سوف يموتون أيض
فقط الموتى نظيفون.
)أنا لم أفهم هذه الجملة ولكنني ترجمتها بدقة(
*********************************************
Tahtohالفصل 254: الاعتداء بجيش الزومبي
لقافلة من قاعدة الجبل وهو يختبئ وراء بعض الشجيرات ،نظر دينغ هاو إلى ا
ويلعق شفتيه بحماس.
----------------Page (909) Break----------------
ا منًات الواردة في الكهف ، ما دمت أقتل ألف شخص وأجمع جيشا للمعلومً“وفق
 أن أغادر هذا المكان وأذهب إلى جبل تشاو زي لكي أصبحالزومبي ، يمكنني
ا للسيد!”ً رسميًتلميذا
 بواسطة قافلةًا ولكن تم تجنيده ليصبح عاملاًكان دينغ هاو في الأصل قروي
عابرة.
قافلة للهجوم من قبل عدد كبير من الزومبي عندما كانواومع ذلك ، تعرضت ال
اي. تم التخلي عنه مع العشرات من الخدم الآخرين ، كعلفيعبرون جبل مو ب
للمدفع.
ا تلو الآخر ، ركض في عمق الجبلًفي حين أن جميع الخدم الآخرين ماتوا واحد
ا ؛ لم يجرؤ أيًة من الذعر. فقط عندما اقتيد إلى الزاوية ، اكتشف كهففي حال
من الزومبي على الاقتراب من هذا الكهف.
دخل هذا الكهف واكتشف ميراثا شيطانيا.
و الميراث الخفي لسيد الغو الشيطاني الذي قتل العشيرةكما اتضح ، كان هذا ه
بأكملها وقام ببناء شاهدة القبر.
----------------Page (910) Break----------------
سمح إلا للبشر أن يرثوه.ُا ولم يًا تمامًكان هذا الميراث مخفي
 هذا الكهف وبدأ في الزراعة ، واجتاز كل اختبار واحداأيقظ دينغ هاو فتحته في
تلو الآخر.
كان لديه فقط موهبة الدرجة C في الأصل ، ولكن مع استخدام قو نادر في
الكهف ، تمت ترقيته إلى درجة B.
مل على الزراعة ، وبعد أن أمضى أكثر من ثماني سنوات ،ركز بشكل كا
ثة التي كانت المعايير لدخول الغرفة السرية النهائية.وصل إلى المرتبة الثال
رفة السرية الأخيرة على لوح حجري به نقش تركه سيد الغواحتوت الغ
. إذا وصل شخص المصير بالفعلٍالشيطاني: أعترف بنفسي كملك زومبي ثان
نت ترغب في ذلك ، يمكنك الذهاب إلى جبل شياو زي لتكونإلى هنا ، إذا ك
تلميذي الرسمي وتتبعني للتجول على الحدود الجنوبية.
----------------Page (911) Break----------------
ي ، طلب ملك الزومبي الثاني من الوارث قتل آلاف الأشخاصكاختبار نهائ
ومبي كبير. كانت هناك معايير مفصلة للاختبار ، مثل عددا إنشاء جيش زًوأيض
ر الأبيض ، زومبي الشعر الأسود وزومبي الشعر الأخضر الذيزومبي الشع
قوى في جيش الزومبي. ومع ذلك ، إذا كان هناك زومبي ذويجب أن يكون الأ
شعر أزرق ، فإن واحدة فقط تكفي لتلبية الحالة.
ا وكان الأشخاص الشرفاء يتمتعون بنقطة قوية ؛ كانواً نزيهًكان دينغ هاو رجلا
صامدين.
 مو باي وحده لأكثر من ثماني سنوات. كان عليه أن يتحملكان يزرع على جبل
الوحدة ، مع وجود الزومبي فقط كأصحابه بينما كان يزرعالصمت والشعور ب
ا نحو المرتبة الثالثة.ًا فشيئًشيئ
لا أن يكون متفرجا على عالم أسياد الغو ، وبالتالي فهولقد كان خادما لا يمكن إ
لم يفهم أشياء كثيرة.
اًا جديدًة حيرته ، أعطت هذه النقوش على لوح الحجر بلا شك اتجاهخلال فتر
ا للسعي نحوه.ًبالكامل وهدف
----------------Page (912) Break----------------
ا وخلفياتهم متشابهة ، كان لهًا خادمًحقيقة أن ملك الزومبي الثاني كان أيض
صدى أكبر بقلب دينغ هاو.
ة النقش ، بدأ دينغ هاو بقتل الناس وجمع جيش الزومبي.بعد قراء
او أن هاتين المهمتين استكملتا بالفعل بعضهما البعض ؛سرعان ما أدرك دينغ ه
خدام جثث الأشخاص الذين قتلهم للحصول على زومبي جديد ،يمكنه است
 يمكن أن يزيد قوة جيش الزومبي بقتل المزيد من الناس.وبالتالي
احد من أهم ثلاثة طرق تجارية للحدود الجنوبية مع قوافليقع جبل مو باي بو
تمر فيه كل شهر.
او ثلاث سنوات أخرى للوصول إلى هذه النقطة حيث كان علىأمضى دينغ ه
وشك الانتهاء من المهمة.
بل ستكون نقطة انطلاقه النهائية لتحقيق النجاح!ـ وكانتالقافلة في قاعدة هذا الج
فريسة مثالية!
----------------Page (913) Break----------------
 من جميع الأحجام ، بعضها كبير وبعضها صغير. لا يمكن أنكانت هناك قوافل
ا في كل مرة تمر فيها قافلة كبيرةًيفعل دينغ هاو شيئا أكثر من الاختباء بعيد
ا. فقط ضد هذه القوافلًالحجم. لم يجرؤ على مهاجمة القافلة متوسطة الحجم أيض
ن أن يتخذ دينغ هاو حركته ويأمر الزومبي سرا بالهجوم.الصغيرة الحجم ، يمك
ا ، كانت هذه القوافل تتخلى عن بعض الماشية أو الخدمًعندما كان حظه جيد
ا وصادف بعض الصعوبات، سيتم ذبح الزومبيًللفرار ؛ عندما كان حظه سيئ
ة به. في تلك الأوقات ، كان بإمكانه فقط جمع المزيد منوإلحاق خسائر فادح
الزومبي ببطء.
القافلة أصغر من القوافل صغيرة الحجم ويبدو أنها عانتومع ذلك ، كانت هذه 
 جسيمة. كانت مثل رجل عجوز يكافح عند باب الموت ويمكنبالفعل من أضرار
أن يسقط بضغطة خفيفة.
ينغ هاو ثقة في أنه قادر على التعامل مع هذه القافلة.كان لدى د
حتى شعر أن هذه كانت هدية أرسلتها السماوات.
----------------Page (914) Break----------------
لا ، غمرت السحب الداكنة السماء ، لتخفي القمر وراءها.كان الوقت لي
كان الضوء قاتما حول المخيم.
غ هاو سطعت فجأة عندما أمر. تحرك جيش الزومبي الذي تم“أقتلوا”. عيون دين
 بالفعل بشكل صحيح خلسة نحو المخيم من جميع الاتجاهات.ترتيبه
اًدو أن سيد غو الكشف الذي يقيم خارج المخيم قد سمع شيئ“ما هذا الصوت؟” يب
ما.
“ما الأمر؟”
حدق أسياد الغو الخمسة بلا حراك في الظلام أمامهم.
مر كان مغطى بالغيوم المظلمة ، إلا أنه كانت هناك شعلةعلى الرغم من أن الق
كبيرة في المخيم.
----------------Page (915) Break----------------
وأنتجت النيران أصوات طقطقة بينما كانت الرياح تهب.
 النيران ، قفز زومبي مغطى بشعر أبيض إلى رؤية سيد غوفي خضم خفقان
الكشف.
.ٍن أسياد الغو إلى بعضهم البعض قبل أن يضحكوا بصوت عالنظر عدد قليل م
“هاها ، زومبي ذو شعر أبيض.”
“تسك ، قلق بشأن لا شيء ، أخافني حقا”.
، اذهب لتعتني بهذا الزومبي سيئ الحظ ...” قال زعيم هذه“شياو سان 
المجموعة من أسياد الغو غير مبال.
ذات الشعر الأبيض ضعيفة للغاية وأضعف من الوحوش البريةكانت الزومبي 
----------------Page (916) Break----------------
الشائعة.
سيدي”. ضحك شاب من فرقة أسياد الغو وسار نحو الزومبي.“نعم يا 
ا لأنه ليس لدي غو منًا إذا كنت مصابًا مزعجًا من سمها ، سيكون أمرً“كن حذر
نوع الترياق.” ذكر السيد المعالج في المجموعة.
كطفل في الثالثة من عمره؟” ولوح سيد الغو الشاب بفارغ“فهمت. هل تظنني 
الصبر بيده.
سم الجثة ، فيمكنه أن يطلب من أسياد الغو الآخرين علاجه بًا فعلاًإذا كان مصاب
لكنه سيكلف نصف حجر بدائي على الأقل.
هاجمت الزومبي ذات الشعر الأبيض في نمط مجموعة وكان منومع ذلك ، 
اد الغو قد قتلوا العديد منهم منذ دخولهم جبل مو باي.السهل إبادتها. كان أسي
أن هذا الشيء ما دمت ...ماذا!” كان سيد الغو يفخر بنفسه“لا داعي للقلق بش
----------------Page (917) Break----------------
ا في حلقه.ًعندما توقف فجأة على الفور ، وكان صوته عالق
 بسرعة وفتح فمه على مصراعيه. كشف وجهه عن تعبير مخيفتقلصت عيونه
للغاية.
ربعة من أسياد الغو في الخلف بشيء ما وهم يسألونه على“ما هذا؟” شعر أ
الفور.
الغو إلى رشده ، اهتز جسده بالكامل كما لو كان مصعوقاعاد الشاب سيد 
بالكهرباء قبل أن يستدير على الفور ويبدأ الجري.
 ، دقوا ناقوس الخطر.” صرخ بوجهه مليء بالخوف الشديد.“بسرعة
 ذات شعر أبيض ، فلماذا تخيفنا ... ما ، يا له من جيش!”“إنه مجرد زومبي
صرخ كل أسياد الغو الأربعة.
----------------Page (918) Break----------------
ضع مئات من الزومبي ذوي الشعر الأبيض تتجه نحو المخيم.كانت هناك ب
الزومبي الأقوياء ذوي الشعر الأسود مختلطين داخل الحشد.كانت هناك أيضا 
يمكن للمرء أن يرى الشخصيات المتداخلة في الظلام ، لكنتحت إضاءة النار ، 
لا أحد يعرف عدد الزومبي الذين كانوا يمضون للأمام.
كلانج كلانج كلانج ...
في المعسكر الهادئ ، رن صوت الأجراس فجأة.
“هناك مجموعة زومبي تتحرك نحو المخيم!”
“لقد طوقت المخيم كله!”
“بسرعة ، الجميع يستعد للدفاع ...”
----------------Page (919) Break----------------
وبعض نواب القادة على جدار خشبي ولاحظوا الوضع ، وكانتصعد جيا لونج 
تعبيراتهم خطيرة للغاية.
“اللعنة ، هذه القافلة لديها حظ سيئ للغاية!”
بل مو باي عشرات المرات ولكني لم أر مثل هذه المجموعة“لقد مررت عبر ج
من الزومبي على نطاق واسع ...”
شكوى. بما أننا لا نستطيع تغيير هذا الموقف ، علينا أن“لا يوجد أي فائدة في ال
نقاتل بحياتنا إذا أردنا أن نعيش!”
نا الجمع بين قوتنا وهزيمة هذه المجموعة من الزومبي!”“يجب علي
م بزيادة معنوياتهم وهم يتذمرون في غضب. في المقابل ،شعر الجميع في المخي
ا ، بخلاف الصوت الثابت للقفز والهبوط.ًا تمامًكان جيش الزومبي صامت
----------------Page (920) Break----------------
ا.ًا وواضحًا غريبًشكل ترتيب القوات في الجانبين تباين
تكشفت المعركة تماما.
الدفاع فوق الجدران الخشبية وشنوا جميع أنواع الهجماتاعتمد أسياد الغو على 
أنواع الألوان تومض حول المخيم. طارت الشفرات الجليديةبعيدة المدى. جميع 
 والكروم والصخور وما إلى ذلك نحو طليعة جيش الزومبي.والكرات النارية
ن زومبي الشعر الأبيض سقطت. مقطعة إلى قطع ، أحرقت إلىأعداد كبيرة م
في مكعبات الثلج أو تحولت إلى معجون لحوم تحت الصخور.رماد ، تجمدت 
ا. هاهاها ...” كان دينغ هاو يلاحظ كل هذا من أعلىً“أقتلوا ، اذبحوهم جميع
الجبل بابتسامة باردة على وجهه.
يفتقر إلى الخبرة. وكانت هذه الزومبي ذات الشعر الأبيضلم يكن الرجل الذي 
علف مدفع تهدف إلى تضييع الجوهر البدائي لأسياد الغو.
----------------Page (921) Break----------------
ً مرور بعض الوقت ، أصبحت هجمات أسياد الغو أقل تواترامن المؤكد ، بعد
وضعيفة.
انخفضت قوتي ، لم يعد لدي الكثير من الجوهر البدائي”.“لقد 
“أنا أيضا بحاجة لاستعادة جوهري البدائي!”
يأخذ مكاني؟ اللعنة ، لماذا لا تتناقص هذه الزومبي ذات“هل يستطيع أحد أن 
الشعر الأبيض؟”
ا من أسياد الغو في القافلة بينما بدا أن زومبي الشعرًكان هناك عدد قليل جد
 ، تمكنوا من مقاومة الهجمات والوصول إلىًالأبيض لا نهاية له ؛ وأخيرا
الجدار الخشبي.
اً الزومبي ، هذه الجدران الخشبية الخام التي شيدت مؤقتتحت هجوم مجموعة
أصدرت على الفور أصوات صرير خطيرة.
----------------Page (922) Break----------------
“اللعنة عليك ، أوقفوهم ، أوقفوهم!”
“استدعوا قوات الاحتياط”.
ين في طريق مسدود حول الجدار الخشبي. اندفع جانب واحددخل كلا الجانب
نب الآخر هذا الحاجز. تسببت الخسائر الفادحة التي لحقتللأمام بينما حرس الجا
بزومبي الشعر الأبيض بألم في قلب دينغ هاو.
دي”. مع تفكيره ، تم دفع مجموعة من الزومبي ذوي الشعر“إنه دوركم يا أولا
الأسود إلى الأمام من الخلف ودخلوا ساحة المعركة.
ات الشعر الأبيض بطيئة ويمكن أن تتضرر من أشعة الشمس ،كانت الزومبي ذ
رك في النهار. إذا تناولوا الدم لسنوات ، فقد يتطورونلذلك لم يتمكنوا من التح
شعر الأسود. بطبيعة الحال تمت تغطية زومبي الشعر الأسودإلى زومبي ال
نت قوتها وقدرتها الدفاعية أقوى من زومبي الشعر الأبيضبالشعر الأسود ، وكا
اًأسرع بكثير. على الرغم من أنهم ما زالوا يتلقون أضرار، وكانت سرعة التنقل 
مس ، إلا أنهم لم يخشوها مثل الزومبي ذوي الشعر الأبيض.من أشعة الش
----------------Page (923) Break----------------
وكان زومبي الشعر الأسود بقوة ملك المائة وحش!
غ هاو أكثر من خمسين زومبي من ذوي الشعر الأسود في هذهأرسل دين
م اندفع إلى الأمام في المجموعة. لقد بحثوا عن فجوة فيالمجموعة ؛ كل منه
ا منه مثل الأغصان المجففة.ًالجدار الدفاعي للمخيم ودمروا على الفور جزء
افلة للمزيد من القوى العاملة لتعزيز هذه الفجوة ، إلاعلى الرغم من إرسال الق
مبي ذوي الشعر الأسود لا يزالون قادرين على الاندفاع إلىأن العديد من الزو
المعسكر الداخلي.
الشعر الأسود بذراعيها سيد غو من الرتبة الأولى وأرسلتهاجتاحت زومبي 
محلقا.
على الأرض ولم يتمكن من الوقوف على الفور. زومبي الشعرسقط سيد الغو 
الأسود انقض عليه.
اًق سيد الغو عينيه في حالة من اليأس ولكن فجأة سمع صوت“لقد انتهيت!” أغل
ا.ًعالي
----------------Page (924) Break----------------
ناك شخصية قوية تسد أمامه ، في حين انهار زومبي الشعرفتح عينيه. كانت ه
ا.ًالأسود بعيد
ه اللورد هيي تو من عشيرة تشانغ!” اهتز قلب سيد الغو.“إن
غرررر!
ا ،ًر الأسود قد تلقى لكمة من فانغ يوان ، لكنه لم يكن ميتكان صدر زومبي الشع
 من ذلك قفز واتجه نحوه.ًوبدلا
طى بطبقة من الدروع الخفيفة البيضاء. عبس قليلا وانتظركان فانغ يوان مغ
حتى يقترب منه ، ثم أمسك بذراعيه وسحبهم بشدة.
تمزق زومبي الشعر الأسود على الفور إلى نصفين.
----------------Page (925) Break----------------
ا ولكن تم صده بالكامل بالدرع الأبيض الفاتح.ًا مبعثرًدماء كريهة حملت سم
رضيا نصفي الجثة. حتى زومبي الشعر الأزرق بقوة ملك عددرمى فانغ يوان ع
لا يحصى من الوحوش سيموت من مثل هذه الإصابات.
حياتي!” لقد ركع سيد الغو الذي تم إنقاذه بالكامل نحو“شكرا يا سيد هي تو لإنقاذ 
فانغ يوان وقال بصوت مليء بالبهجة والخشوع.
ه نظرته نحو ساحة المعركة الفوضوية.ّتجاهله فانغ يوان و وج
********************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة...الفصل 255: دينغ هاو ، اخرج من هنا!
----------------Page (926) Break----------------
 ، كانت معظم الجدران الخشبية قد انهارت بالفعل ، حيثفي الوقت الحالي
عت جحافل من الزومبي داخل المخيم وقاتلوا أسياد الغو.اندف
ا بالفعل من أنه تم التلاعب بجيش الزومبيًعند رؤية ذلك ، كان فانغ يوان متأكد
بواسطة دينغ هاو.
ا كالنحل أو سوفًإذا كانت مجموعة زومبي عادية ، فسوف يتجمعون جميع
ات الشعر الأسود بعد موت الزومبي ذات الشعر الأبيض. أينتهاجم الزومبي ذ
تيكات قتال مثل الموضحة هنا ، شخص ما كان يسيطر عليهاستكون هناك تك
بوضوح من الخلف!
ن الشخص الذي كان يتحكم في هذه الزومبي كان دينغ هاو.ومما لا شك فيه أ
مبي الثاني الذي ترك وراءه الميراث بعد إبادة العشيرةتذكر فانغ يوان ملك الزو
كان قد ورث هذا الميراث دينغ هاو. ذهب فيما بعد ليصبحعلى جبل مو باي. 
لزومبي ، وعلى الرغم من أنه كان على طريق شيطاني ، إلاأكبر تلاميذ ملك ا
لغاية. في وقت لاحق في المعركة بين الصالحين والشياطينا لًأنه كان مخلص
ن ، أخذ مكان الملك الزومبي الثاني وتوفي في المعركة.على جبل يي تيا
----------------Page (927) Break----------------
 عنك ولكن لم أعتقد أنك ستأتي لي ، هذا وفر لي الكثير“لقد فكرت في البحث
من الوقت.”
ستخدام دينغ هاو هذا للقضاء على القافلة وقتل الجميع.كانت خطة فانغ يوان ا
كان لديه طرق لجذب مجموعات الحيوانات ، إلا أنه لم يكنعلى الرغم من أنه 
من السهل التحكم في حجمها.
ة بالفعل إلى مستوى منخفض للغاية ، وإذا تم جذب كمياتلقد انخفضت قوة القافل
 من ذلك في أن تكون حياته فيًكبيرة من مجموعات الحيوانات ، فستتسبب بدلا
ا حماية شانغ شين تشي بالإضافة إلى ذلك.ًخطر. سيكون من الأكثر إزعاج
 ظل هذه الظروف ، كان دينغ هاو قطعة البيدق المثالية.في
ذا الرجل؟” اشتعلت النيران في كل مكان. ضيق فانغ يوان“لكن أين يختبئ ه
عينيه ولاحظ محيطه.
 أرض مرتفعة إذا أراد مراقبة ساحة المعركة وقيادة جيش“يجب أن يكون على
----------------Page (928) Break----------------
 قد يكون لديه ديدان غو أخرى التي يمكن أن تعطيه منظرالزومبي. بالطبع ،
يم. بغض النظر عن ذلك، يجب أن يكون المكان الذي يختبئعين الطائر للمخ
ا للهروب ... ”ًفيه مناسب
كشف ولم يمتلك أي طرق تحقيق أخرى ، وبالتالي كان عليهفقد فانغ يوان غو ال
أن يعتمد على الإحتمالات.
. في حين كانت المئات من الزومبي منتشرة فيًالمعارك أصبحت أكثر يأسا
 كانت هناك خسائر فادحة من أسياد الغو. تحت الفيضاناتجميع أنحاء الأرض ،
 من الزومبي، تراجع أسياد الغو بشكل تدريجي وسرعان ماالتي لا نهاية لها
وصلوا إلى المنطقة الوسطى من المخيم.
نع مخبأ عن طريق تكديس البضائع ، وكان بعض أسياد الغوهناك ، تم ص
يستخدمون العديد من الطرق لتعزيزها.
”.ً أو آجلاً“هناك الكثير من الزومبي ، الدفاع هنا سوف يسقط عاجلا
“نحن بحاجة لكسر الحصار!”
----------------Page (929) Break----------------
ر ، كيف يمكننا الاختراق؟ هناك العشرات من زومبي الشعر“كسر الحصا
الأسود!”
الأفضل تعزيز دفاعنا وانتظار الفجر. سوف تتلقى الزومبي“سيكون من 
ي القوة تحت أشعة الشمس. لن نحتاج حتى إلى اتخاذ خطوةانخفاضا كبيرا ف
وسوف يتراجعون بأنفسهم”.
سم الناس إلى جانبين ؛ أراد أحدهم الاختراق بينما أرادنشأت الحجج ، وانق
الآخر الدفاع عن موقفه.
لجدال بينما كان حشد الزومبي يضغط بالفعل أكثر فأكثر.واصل الجانبان ا
ا أكبر نقاط ضعفها في الوقت الحالي ؛ عدمًلة مؤقتّأظهرت هذه القافلة المشك
ا وعدم وجود شخصية قوية للسيطرة على الموقف.ًالقدرة على الاتحاد حق
ا ؛ الآن ، وقف فجأة: “توقفوا عنًكان فانغ يوان يراقب الموقف باعتباره متفرج
الصراخ!”
----------------Page (930) Break----------------
هدأ المشهد الصاخب على الفور تقريبا.
ن سيد الغو في المرتبة الثالثة ، أحد أقوى الخبراء فيفي نظر الجميع ، كا
 هذه المرحلة الحرجة من الحياة والموت ، كان لدى فانغالقافلة. الآن خاصة في
يوان سلطة أكبر.
ه الباردة والحادة على الجميع. كان وجهه القبيح ، تحتاكتسح فانغ يوان بنظرت
ا ولا يرحم.ًإضاءة النار ، مهدد
البقاء والدفاع هم أغبياء! لماذا يجب أن نبقى هنا إذا“كل أولئك الذين يريدون 
ا الاختراق؟” وبخ بشدة، مما أدى إلى ترك انطباع القوي.استطعن
الذين كانوا يصرخون حول البقاء والدفاع تعبيرات ساخطةأظهر أسياد الغو 
ى الرد. بينما أسياد الغو الذين أصروا على كسر الحصارلكنهم لم يجرؤوا عل
كانوا سعداء.
----------------Page (931) Break----------------
“اللورد هي تو حكيم!”
“اللورد هي تو ، سنتبعك.”
 اللورد هي تو يمكن أن ينقذنا من هذه الأزمة اليائسة!”“الآن ، فقط
فانغ يوان إلى السماء العالية ، راغبين في جعله يتولىاستمروا في مدح 
مسؤولية الهجوم الخطير.
غ يوان ولعن: “اخرسوا! إن الذين يفكرون في الاختراق همومع ذلك ، سخر فان
أعظم الحمقى!”
سياد الغو الذين امتدحوا فانغ يوان ، وتقلصت تعابيرهم“أننن...” تصلب أ
 أولئك الذين أصروا على الدفاع أظهروا تعبيرات ساخرة.بسرعة ؛ في حين أن
ا حيث كانًا سيدي هي تو ، ماذا تقترح؟” كان تعبير جيا لونغ مظلم“إذن ي
يتحدث بصوت ثقيل بنظرة غريبة.
----------------Page (932) Break----------------
دفاع أو اختراق الحصار ، فإن الوضع يحتاج إلى التحقيق“همف ، سواء كان ال
ل تعرفون حجم هذا الحشد من الزومبي؟ ماذا لو كان هناك. هًبشكل صحيح أولا
يختبئون في الظلام ، إذا اخترقنا، ألسنا بذلك نمشي نحومجموعة كبيرة منهم 
فخهم؟ وإذا كان هؤلاء الذين أمامنا هو حجمهم النهائي وأنتم يا رفاق الذين
يمكنكم إنهائهم والفرار ، سأخبركم أن الرائحة الدمويةتصرون على الدفاع حتى 
ومبي وأنتم فقط سترسلون أنفسكم إلى الموت”. تحدث فانغستجذب المزيد من الز
يوان بحماس شديد حتى حلق لعابه خارجا.
ا بعد أن وبخ بقسوة.ًا جيدًلا أحد سيظهر تعبير
جين بصوت قاتم: “إذن ما هو الاقتراح الجيد الذي لديك؟”سأل تشن شوانغ 
نيه في غضب وأشار إلى تشن شوانغ جين: “أنتم يا حمقى ،فتح فانغ يوان عي
داخل تلك الجماجم! لقد تحدثت لفترة طويلة ولا أحد فهم!شغلوا عقول القرف 
 بالتحقق من محيطنا. سيد غو الكشف ،ًبالطبع سنقوم باختراق لكننا سنقوم أولا
تحتاج إلى العمل الجاد!”
 تحول تعبير “تشن شوانغ جين” إلى القبيح واحترق قلبه.بعد توبيخ فانغ يوان له،
----------------Page (933) Break----------------
يتذكر بوضوح ذلك الوقت الذي قتل فيه فانغ يوان الوالدومع ذلك ، كان لا يزال 
وابنه من عشيرة أوو ، وتمكن فقط من قمع غضبه.
غير راضين عن عدوانية فانغ يوان ؛ لكن في نفس الوقت ،أصبح الكثير منهم 
 بالأمن الذي لاً من ذلك شعوراًفي هذه الحالة ، أعطتهم هذه العدوانية بدلا
يوصف.
، تم تنظيم مجموعة لاختراق الحصار تحت تلاعب فانغ يوان.قريبا 
 وهو يشير إلى اتجاه الجنوبً“لنخترق من هذا الاتجاه”. قال فانغ يوان رسميا
الشرقي
“نعم ، اللورد هي تو!”
 هو الأولوية ، احموا أنفسكم وتراجعوا إذا لم تستطيعوا“تذكر ، سيد غو الكشف
فانغ يوان وربت على كتف قائد المجموعة التي مع سيد غوالاستمرار.” ابتسم 
الكشف.
----------------Page (934) Break----------------
المجموعة على الفور ، ولم تعد صورة فانغ يوان في ذهنهاسترخى قلب قائد 
مثيرة للاشمئزاز كما كان من قبل.
ي إلى خط الدفاع النهائي وأصوات المعارك ارتفعت في كلوصل حشد الزومب
سر الحصار اندفعت إلى الأمام ثلاثمائة خطوة قبل إجبارهممكان. مجموعة ك
على التراجع.
ة ، اكتشفت مئات من الزومبي على الأقل في الظلام في ذلك“مرعب للغاي
ا أثناء إعداد التقرير.ًالجانب”. كان قلب سيد غو الكشف لا يزال خائف
شحب الجميع قليلا بسبب هذه الكلمات.
الراحة. المجموعة الثانية ، اخترقوا هذا الاتجاه!” أمرا من 
ً
“لا مشكلة ، خذ قسط
فانغ يوان.
جموعة من خلال أربع إلى خمس مئة خطوة قبل أن يتراجعوا.اندفعت هذه الم
----------------Page (935) Break----------------
“هناك الكثير من الزومبي...” كان سيد غو الكشف شاحبا.
ا: “اذهب في
ً
لة حديثّلهم فانغ يوان بالراحة ، وقال للمجموعة الثالثة المشكسمح 
هذا الاتجاه”.
لجانب هو واد”. كان قائد المجموعة في حيرة إلى حد ما.“لكن هذا ا
سلاب.
رجل: “إذا قلت لك اذهب ، يعني اذهب. لا تتكلم الهراء!”صفع فانغ يوان ال
صفعة ، لكنه لم يجرؤ على مقابلة النظرة الغاضبة لفانغفوجئ قائد المجموعة بال
ت وقاد مجموعته إلى الاتجاه الذي أشار إليه فانغ يوان.يوان فالتف
 ثلاث مجموعات لكسر الحصار ، وأرسلهم للتحقيق في الوضعنظم فانغ يوان
واستبعاد المناطق المحتملة في النهاية.
----------------Page (936) Break----------------
ا ، فمنً المتبقي هو ذلك المنحدر العالي الآن. إذا لم أكن مخطئ“المكان الوحيد
ختبئ هناك.” سخر فانغ يوان من الداخل واستمر في ترتيبالمؤكد أن دينغ هاو ي
مجموعات كسر الحصار.
ا.” لقد تجعدت حواجب دينج هاو ولكن سرعان ماً“هؤلاء الناس لا يستسلمون حق
بما يا رفاق ستتمكنون من الاختراق إذا كان حشد الزومبياسترخى “هاها ، ر
ا ، يتم التحكم في حشد الزومبي هذا بواسطتي...”ًا ، لكن سيئ جدًعادي
الظلام لتجديد أي فجوات باستمرار. في الوقت نفسه ، نشرد الزومبي في َحش
قوات ضخمة في عدة مناطق.
 ، زادت الخسائر في مجموعات كسر الحصار إلى حد كارثي.بعد عدة جولات
يمكن أن ينجح الاختراق ، لا يمكننا تقديم أي تضحيات دون“هذا يكفي ، لا 
جدوى!”
----------------Page (937) Break----------------
“آه ، يبدو أنه لا يمكننا إلا أن ندافع ...”
تحملوا حتى تشرق الشمس ، ستكون هذه الزومبي ضعيفة مثل“الجميع ثابروا ، 
الورقة ثم...”
اءك ، النجاح في الأفق! سوف أقود شخصيا هذه المرة. باي“توقف عن هر
 للحراسة هنا.” لعن فانغ يوان وأصر بقوة على الاختراق.يون ، قف
نيته ، تمكن من تشكيل مجموعة أخرى من أسياد الغو فقط.بسبب عدوا
مع فانغ يوان في الصدارة ؛ مع قوة هائلة جنبا إلى جنباندفع ثمانية أسياد غو 
يد الفضي البدائي وغو مظلة السماء، كان قادرا على فرضمع جوهر الجل
طريقه بسهولة من خلال الحصار.
ا منع فانغً هذا الجانب رقيق إلى حد ما ...” دينغ هاو لم يستطع أيض“اللعنة ،
يوان من الاختراق.
----------------Page (938) Break----------------
يختار هذا الجانب لاختراقه ؛ كان هذا الجانب ضعيفا وقدلم يعتقد أن فانغ يوان س
ي باستمرار إلى جهات أخرى لسد الثغرات التي تسببت بهاحشد الزومب
، مما تسبب في أن تكون الزومبي في هذا الجانب هي الأقلالمحاولات السابقة 
في العدد.
ا!”ً“لقد نجحوا حق
“لقد اخترقوا!”
 الناس في المخيم ينظرون إلى هذا المشهد بعيون واسعة.كان
ي هذه العملية ، توفي خمسة من أسياد الغو ، ونجح فانغعلى الرغم من أنه ف
يوان واثنان من أسياد الغو في الإختراق.
عة ، دعونا نهرب من هذا الجانب!” كان الجميع سعداء في“لقد أنقذنا ، بسر
المخيم.
----------------Page (939) Break----------------
 دينغ هاو أسنانه وحشد الزومبي على الفور لسدّ“لا تفكر في النجاح!” صر
الفجوة.
في طور التنظيم ، بينما كانت الزومبي ذات الشعر الأبيضكان المخيم لا يزال 
كسرها فانغ يوان. كان هناك أيضا خمسة زومبي ذات الشعرتغطي المنطقة التي 
الأسود تندفع نحو مجموعة فانغ يوان.
كان الاثنان من أسياد الغو مصدومين.
بعاني!” صرخ فانغ يوان واتجه حيث كان يختبئ دينغ هاو.“ات
الغو التفكير بشكل صحيح بسبب خوفهما وتبعا بلاوعي فانغلم يستطع أسياد 
يوان.
 يركض نحوي ، هاهاها ، يبدو أن السماء تريد منك الموت“همف ، اختار أن
او على فانغ يوان وهو يتطلع بفخر نحو زومبيين بجانبه....” أشفق دينغ ه
----------------Page (940) Break----------------
لزومبيان ضخمين ، حيث كان شعرهما الأخضر يغطي جسميهما.كان هاذان ا
 زومبي ذات شعر أخضر وكانت أقوى من زومبي الشعر الأسودلقد كانت
ظهر قوة تعادل قوة ملك الألف وحش أثناء الليل!ُويمكن أن ت
ا فقط على تطوير هذين خلال سنواته العديدة في الجبل.ًكان دينغ هاو قادر
أمر هاتين الزومبي ذات الشعر الأخضر للانطلاق على الفور.“اذهبا” ، 
بعد ثمانين خطوة ، التقوا بمجموعة فانغ يوان.
 واحدا وجها لوجه. على الرغم من أن لديه قوة اثنين منالتقى فانغ يوان
، كانوا متكافئين بالتساوي وأعيد كلاهما عدة خطوات إلىالخنازير وتمساحا 
الوراء من الاصطدام.
لمتبقيان من أسياد الغو مع زومبي الشعر الأخضر الأخرى ،اشتبك الاثنان ا
ا بالفعل.ًلكنهما تعرضا للضغط وأصبح الوضع خطير
----------------Page (941) Break----------------
أن أساعد”. نشط فانغ يوان غو عشب القفز ودخل المعركة.“اسمحوا لي 
الغو وكانا على وشك الإعراب عن شكرهما ، ولكن دون سابقتم إهمال أسياد 
إنذار ، أطلق رمحان عظميان حلزونيان باتجاههما.
 اثنين من الأصوات الخارقة تسببت بوفاة اثنين من أسيادسووش سووش...
الغو.
راقب المعركة ويرى هذا التغيير غير المتوقع الذي أثار“إيه؟” كان دينغ هاو ي
شكوكا كبيرة في ذهنه.
الحدث في تباطؤ الاثنين من زومبي الشعر الأخضر في حيرة.تسبب هذا 
 التالية لفانغ يوان في أن تسبب صدمة أكبر لدينغ هاو.ومع ذلك تسببت الكلمات
صرخ فانغ يوان: “دينغ هاو ، أخرج من هناك!”
----------------Page (942) Break----------------
**************************************
Tahtohالفصل 256: إذن أنت الأخ الأكبر
في الشعور بالدوار كما لو أن وميضا قد انفجر في رأسه.بدأ دينغ هاو 
 للغايةًلشاب؟ اكتشفني وحتى يعرف اسمي! مستحيل ، لقد كنت حذرا“من هذا ا
. كيف يمكن أن يكتشفني؟”ًطوال هذه السنوات ، ولم أظهر نفسي أبدا
 الشك في قلب دينغ هاو وأصبحت أفكاره في دوامة ؛ أصبحارتفعت أمواج
الأخضر إلى جانب زومبي الشعر الأسود وزومبي الشعر الأبيضزومبي الشعر 
مضطربين حول المخيم.
فوجأ الجميع في هذا المخيم بهذا المشهد غير المتوقع.
----------------Page (943) Break----------------
 هاو على الفور إلى رشده. استؤنفت المعركة في المخيم.ومع ذلك ، عاد دينغ
أنه قد نجح بالفعل عند رؤية اضطراب هاتين الزومبي ذاتعرف فانغ يوان 
: “دينغ هاو ، ستندم إذا لم تخرج ...”.ًالشعر الأخضر. صاح قائلا
 أسنانه وسأل أثناء التحكم فيّا داخل بعض الأحراش ، وصرًكان دينغ هاو مختبئ
عر الأخضر لتطويق فانغ يوان: “من أنت؟ كيف تعرف اسمي؟”زومبي الش
: “بالطبع كان سيدي ملك الزومبي الثاني الذي أخبرني.”ابتسم فانغ يوان
دينغ هاو إلا التوقف ولكن والبكاء في دهشة “السيد، ملك“آه؟” لم يستطع 
، كانت هذه الكلمات مثل صخرة تنزل وتخلق موجة ضخمة فيالزومبي الثاني” 
قلبه.
جيرات ، عيناه تحدق بإحكام في فانغ يوان مع صدمة وشك.وقف وخرج من الش
“من على وجه الأرض تكون أنت؟” طلب دينغ هاو بقلق.
----------------Page (944) Break----------------
 بلهجة متعجرفة: “هل أنت أصم؟ أنا التلميذ الأكبر لملكتنهد فانغ يوان وقال
 دينغ هاو ، سأعد إلى ثلاثة ، إذا لم تقم بإبعاد هاتينالزومبي الثاني، هي تو.
الزومبي ذات الشعر الأخضر بحلول ذلك الوقت ، فليكن ...”
 ، كيف عرف السيد اسمي؟” شكك دينغ هاو في
ً
“أنت الأخ الأكبر ؟ انتظر ثانية
، ولكن بغض النظر عن ذلك، ما زال قد أعاد زومبي الشعرهذه القضية برمتها 
الأخضر إلى جانبه.
 وهو يوبخ: “من هو أخوك الأكبر؟ السيد لم يأخذكًأصبح تعبير فانغ يوان قاسيا
 كتلميذ له ، كيف تجرؤ على أن تضع نفسك بنفس مستواي؟”بعد
لم يكن لدى دينغ هاو أي وسيلة إلا التراجع.
 يوان: “لا تتحدث إلى لوح الحجر طوال اليوم ، كيف يمكنخففت لهجة فانغ
للسيد أن لا يعرف اسمك؟”
----------------Page (945) Break----------------
“آه!” أصدر دينغ هاو صرخة المفاجأة.
 ، كان يعيش بمفرده مع الزومبي فقط كرفاقه. عندما شعرطوال هذه السنوات
م ، كان يذهب إلى الكهف الأخير ويسكب كل همومه على لوحبالاكتئاب والأل
الحجر.
ا أن يكشف فانغ يوان عن أسراره بملاحظة واحدة.ًلم يتوقع أبد
ا ...” تلعثم دينغ هاو.ًا عاديًا حجريً“أنا ... اعتقدت ... كان ذلك لوح
مستواك أنت ، بالطبع لا يمكنك فهم عمق البلاطة الحجرية.“همف ، ما هو 
ى واسعة ، كيف يمكنك أن تكون قادرا على الرؤية من خلالالسيد لديه قو
ذلك؟” فانغ يوان شخر ببرود.
حتى لو كان سيد غو من الرتبة التاسعة ينظر إلى البلاطةفي الواقع الفعلي ، 
 قادرا على رؤية “العمق” الخاص بها. كان ذلك مجرد لوحالحجرية ، فلن يكون
لك ، في حياة فانغ يوان السابقة ، روى دينغ هاو شخصياحجري شائع. ومع ذ
نضالاته في الحياة بعد أن صنع لنفسه اسما.
----------------Page (946) Break----------------
ا ولكن لا يزال لديهًا تقريبًا تمامًكان دينغ هاو يمسح شفتيه الجافة ، وكان مقتنع
بعض الشكوك.
تجاه فانغ يوان وضم يديه: “اللورد هيي تو ، لأنك تلميذأعطى انحناءة عميقة 
إذن من فضلك أرني خصائصنا الفريدة ، غو زومبي القلب.”السيد ، 
 محددا لنسب ملك الزومبي. إنها تشبه القلب ، وكان بهاكان غو زومبي القلب
مثل الحجر. كانت غو في المرتبة الثالثة ، وكانت باردةسبعة ثقوب ولكنها قاسية 
الملمس ويبدو أنها مصنوعة من البرونز.
اًن أن تنتج غو الزومبي من المرتبة الثانية . كان مشابهغو زومبي القلب يمك
 الرعد المتفحمة التي يمكن أن تنتج غو الرعد المتفحم.لغو أم
ة الثانية كان أيضا قو مستهلكا وكان يستخدم على الجثثغو الزومبي من الرتب
لتشكيل الزومبي.
 على غو الرعد المتفحم. الزومبي التي أنشأتها يمكن أنومع ذلك ، كان لها ميزة
----------------Page (947) Break----------------
ة. على سبيل المثال ، يمكن أن تصبح زومبي الشعر الأبيضتكبر وتتقدم مرحل
 الشعر ، ويمكن أن تصبح زومبي الشعر الأسود زومبي بشعرزومبي أسود
أخضر وما إلى ذلك.
م الرعد المتفحمة ، ولكن لم يكن لديه غو زومبي القلب.فانغ يوان يمتلك غو أ
عصبية تجاه طلب دينغ هاو ؛ فتح فمه ووبخ بجرأة: “دعناومع ذلك ، لم يكن في 
ي مهمة سرية كلفها السيد لي، واضطررت إلى إخفاء هويتيمن حماقتك ، أنا ف
فلة ، كيف يمكن أن أحمل غو زومبي القلب معي؟ غو زومبيللانضمام إلى القا
ى الزومبي ، كيف يمكنني الحصول على الزومبي أمام مرأىالقلب يتغذى عل
الجميع؟”
“آه ، هذا ...”.
أنني لا أستطيع قتلك؟” كشف فانغ يوان في الوقت المناسب“ما هذا ، هل تعتقد 
عن جوهره البدائي الفضي.
لثالثة من مرحلة الذروة كشفت بوضوح ؛ تقلصت عيون دينغزراعة المرتبة ا
هاو ، كان فقط في المرتبة الثالثة المرحلة المتوسطة.
----------------Page (948) Break----------------
على الفور: “على الرغم من أن نسبنا يمكن أن يسيطر علىأكمل فانغ يوان 
 منهم ، ولكن السيطرة على الزومبي يتطلب تركيزنا. إذاالزومبي لتشكيل جيش
ا ، ولن تكون سيطرتنا على كميةًلم تكن روحنا قوية ، فسيكون ذهننا ضعيف
 إلا عادية. على الرغم من أن لديك زومبي ذو شعر أخضر ،ونوعية الزومبي
كيد ثغرات عندما تدافع عن نفسك أثناء السيطرة عليها ؛سيكون هناك بالتأ
ا أن أقتلك”.ًسيكون من السهل جد
ق شفتيه الجافة وتراجع خطوة إلى الوراء مع بعض الخوف.دينغ هاو لع
انغ يوان بتغيير الموضوع على الفور ، “قبل أن أغادر ،“ومع ذلك ...” قام ف
أراد مني التحقق مما إذا كان لديك مؤهلات لتتبع وصيته.أخبرني السيد عنك و
 بنية القتل عندما لم أبدأ في البحث عنك يا لعين”.ًلم أظن أنك اقتربت مني فعلا
ا”. بدأ دينغ هاو بالذعر عندما سمعً“آه ، هذا ... الأخ الأكبر، لم يكن ذلك متعمد
ا أرسله ملك الزومبي الثاني لتجربة أهليته.ًأن فانغ يوان كان شخص
 لم تحصل بعد على موافقة السيد. همف ، أنا حتى لا أزال“من هو الأخ الأكبر؟
موضع شك لك الآن؟” رفع فانغ يوان حواجبه.
----------------Page (949) Break----------------
يديه وقال بلهجة يسخر فيها من نفسه: “الأخ الأكبر ، لأنكضم دينغ هاو بسرعة 
بي القلب وضعفنا ، بغض النظر عن مدى غبائي ، أنا أدركتعلم غذاء قو زوم
هوية الأخ الأكبر.”
 على وجه الجوكر ولم يتكلم ، نظر فقط إلى زومبي الشعرأبقى فانغ يوان
الأخضر.
رة من الوقت قبل أن يدرك على الفور. مع أمر في ذهنه ،دهش دينغ هاو لفت
أرسل زومبي الشعر الأخضر بعيدا.
ا: “أرجوك سامحني أخي الأكبر ،ًثم سار أمام فانغ يوان ، انحنى وقال خاضع
الناس لجمع ما يكفي من الزومبي. لم أتوقع أن يكون الأخأردت قتل هؤلاء 
. لو كنت أعرف ، كنت قد نزلت إلى الجبل ورحبت بك. أناالأكبر الموقر هنا
 مصمم على متابعة السيد ، يمكن أن تعرف السماء ولائي”.حقا أتوق وأنا
 لهجته: “همف ، السيد يعرف ولاءك. قبل أن أغادر ، تحدثأرخى فانغ يوان
د بولائك عندما طلب مني أن أتفقدك في رحلتي. حتى لو لمالسيد عن ذلك وأشا
يار ، طالما أنه لا توجد فجوة كبيرة ، فهذه ليست مشكلةتكن قد وصلت إلى المع
----------------Page (950) Break----------------
.“
“هكذا كان الأمر!”
 وخاطب بنبرة باردة “كان لديك الخد لمهاجمة القافلةًأصبح تعبير فانغ يوان ثقيلا
ر مهمتي السرية. هل تعرف مقدار الجهد الذي اضطررت أنا، مما أدى إلى تدمي
ك الكبرى الثانية لدفعه لأجل التسلل إلى هذه القافلة؟”وشقيقت
ا ، وكانت الإثارة
ً
ا ...” كان دينغ هاو ساخطً“الأخ الأكبر ، إنه لم يكن مقصود
مباشرة إلى الأرض بسبب كلمات فانغ يوان ، “الأخت الكبرىفي قلبه تنخفض 
ا في القافلة؟ أنا ، أنا ... سأدعو حشد الزومبي!”ًالثانية أيض
ا وهو يطرق أصابعه على رأس دينغ هاو “هلً“ماذا؟” كان فانغ يوان غاضب
ء؟ ألا يمكنك التفكير؟ أنت معتوه ، ألن يبدؤوا في الشكعقلك مصنوع من الغرا
إذا تراجعت الزومبي دون سبب وجيه؟ الأبله!”
 المؤلم قبل الإيماء بسرعة والاعتذار: “نعم ، نعم ، الأخفرك دينغ هاو رأسه
الأكبر محق. ثم الأخ الأكبر ، سأفعل ما تقوله!”
----------------Page (951) Break----------------
 ، لكن بالنظر إلىً خطيرا
ًً
أشار فانغ يوان إلى دينغ هاو: “لقد ارتكبت بالفعل خطأ
 ، فلا يمكن لومك. بعد ذلك ، افعل ما أقوله للتعويض عناًأنه لم يكن مقصود
أخطائك!”
ينغ هاو يشبه الحفيد وهو يواصل الإيماء نحو فانغ يوان.كان د
 من ذلك: “قل ليًومع ذلك ، لم يذكر فانغ يوان طلبه على الفور وسأل بدلا
من الزومبي ذو الشعر الأبيض والشعر الأسود والشعر الأخضرالحقيقة ، كم 
لديك؟ أيضا كم زومبي من الشعر الأزرق تملك؟”
: “أنا غبي ، لقد كنت أعيش في جبل مو باي منذًا مخجلاًأظهر دينغ هاو تعبير
 سنوات ولكنني لم أقم بعد بتطوير زومبي ذات شعر أزرق.ما يقرب من عشر
 الشعر الأخضر ، فلدي ثلاثة منهم فقط ؛ تركت أحدها داخلأما بالنسبة لزومبي
ط وأحضرت الاثنين الآخرين معي. لدي أكثر من مائة وعشرينالكهف للحذر فق
ي شعر أسود وقرابة أربعة آلاف زومبي ذوي الشعر الأبيض.”زومبي ذو
توقع منه ألا يكون لديه أي زومبي ذو شعر أزرق ويمكن أنكان فانغ يوان ي
ا بعد تأكيده.ًيكون مرتاح
----------------Page (952) Break----------------
ا عن الهدف. إن امتلاكًلقد تنهد عن عمد وتحدث عن الهراء: “أنت لست بعيد
ا ، أما بالنسبة إلى زومبي الشعرًثلاث زومبي ذو شعر أخضر أمر جيد جد
الأزرق ، فلا أملك أنا سوى اثنين منهم.”
 كان يعلم متطلبات ملك الزومبي الثاني لتلقي التلاميذ.لقد
لم يترك وراءه ميراثا واحدا فقط. كان قد أخذ سبعة إلىملك الزومبي الثاني 
ة فانغ يوان السابقة ، وكان دينغ هاو واحدا منهم فقط.ثمانية تلاميذ في حيا
ضم ملك الزومبي الثاني إلى جبل يي تيان وحاصره الطريقفي وقت لاحق ، ان
ميذ ملك الزومبي الثاني جيوش الزومبي الكبيرة وأظهرواالصالح. قاد تلا
 تسبب في انسحاب الجيش المتحالف في الطريق الصالح عندمواهبهم ، مما
نقطة واحدة.
انغ يوان ، تم تطهير قلبه من الشك. نظر إلى فانغ يوانكما استمع دينغ هاو إلى ف
الأكبر ، أنت مذهل ، لديك زومبي ذوي شعر أزرق. هذا الأخبإعجاب: “الأخ 
الأصغر مليء بالإعجاب!”
----------------Page (953) Break----------------
ا عن “الشعور بالفخرًقام فانغ يوان بالتربيت على كتف دينغ هاو وأظهر تعبير
معه عن قصد”: “تطوير زومبي ذات شعر أزرق ، إذا قلت إنداخليا ولكن ق
هو صعب ؛ إذا قلت أنه سهل ، فهو سهل . سأشرح لك ذلك ،الأمر صعب ، ف
لعثور على جثة سيد غو في الصف الرابع ثم البقية متروك إلى اًأنت بحاجة أولا
 ما إذا كانت هذه الجثة قد استخدمت دودة قو في حياتهالحظك. يعتمد الأمر على
. إذا فعل ذلك ، سيكون على الأقل ذو شعر أخضر. إذا كنتلرفع قوتها أم لا
لتغذيته لمدة عام أو عامين ، فسوف يتطور إلى زومبي ذوا ًا طازجًتستخدم دم
شعر أزرق”.
أن فانغ يوان تكلم عن الحقيقة بعد أن جمعها مع تجربته“نعم”. عرف دينغ هاو 
 لك يا أخي الأكبر على مؤشراتك!”ًالخاصة ؛ قال بامتنان: “شكرا
 وفحص بعناية تعبير دينغ هاو ، مع العلم أنً“مم”. أومأ فانغ يوان برأسه قليلا
ا الآن.ًالأخير كان يثق به تمام
ـ ثم ترك قبل حوالي عشر سنوات على جبل موًكان دينغ هاو في الأصل خادما
باي. شخصيته الصادقة جعلت من السهل خداعه.
ين كانوا أذكياء للغاية سيتم خداعهم بكلمات فانغ يوانفي الواقع ، حتى أولئك الذ
وسوف يصدقون معظمها على الأقل.
----------------Page (954) Break----------------
ا ،ًبكاء على اللبن المسكوب. تصرف معي وإذا كان أدائك جيد“لا فائدة من ال
فسوف أعطيك موافقتي عند السيد”. قال فانغ يوان.
أشرقت وأجاب على الفور: “من فضلك الأخ الأكبر قل، سأبذلعيون دينغ هاو 
قصارى جهدي بالتأكيد لإنجاز ذلك!”
يوان تعليمات مفصلة قبل الاندفاع مرة أخرى إلى المخيم.أعطى فانغ 
 دينغ هاو ، عاد فانغ يوان إلى جانب شانغ شين تشي دونمع تعاون سري مع
أي حوادث.
ان يعود إلى جانبهم ، فوجئ الجميع في القافلة وارتفعتبرؤية خبير مثل فانغ يو
سعادتهم وثقتهم.
 كان بإمكان “فانغ يوان” أن يهرب بالفعل لكنه حارب فيمن وجهة نظرهم ،
طريق العودة إليهم.
----------------Page (955) Break----------------
عليك أيها المحسن!” شعرت شانغ شين تشي بالخجل والذنب.“أنا أثقل 
دة فقط من الأسباب ، إلى جانب ذلك ، باي يون موجود هنا“لا يهم. أنت واح
 ، مما جعل شانغ شين تشي وشياو دايًا.” هز فانغ يوان يده وقال هذا عمداًأيض
يشعران أنهما أكثر أمانا.
ملقت في فانغ يوان بشك ؛ عرف فانغ يوان شكها من تعبيرباي نينغ بينغ ح
وجهها ، على الفور قال أنه كان على ما يرام.
*****************************************************
Tahtohالفصل 257: رمح من الخلف
تباطأت هجمات حشد الزومبي تدريجيا وتوقف الوضع.
----------------Page (956) Break----------------
دقائق. في بعض الأحيان ، ضحى بعض أسياد الغو البطوليينمر الوقت دقائق ب
بأنفسهم أو سقطت الزومبي.
 دينغ هاو تعليمات فانغ يوان وزاد بشكل كبير من هجماتبعد ساعتين ، اتبع
الزومبي ، وكسر الخط الدفاعي الذي كان ضعيفا سابقا.
ا أو نحو ذلك في القافلة الآن.ًكان هناك فقط ثلاثون شخص
كان عليهم الاختراق! لقد كانوا كلهم يفكرون في هذا الأمر لأن كل واحد منهم
رصة للبقاء على قيد الحياة إذا ما اخترقوا الآن ، وإذاكان يرى أن هناك ف
.ًأصروا على الدفاع عن مواقعهم ، فإن موتهم سيكون مؤكدا
ا. كانت طبقات فوق طبقات من الزومبيًا يائسًكما أن الاختراق سيكون صراع
 زومبي الشعر الأسود التيًذات الشعر الأبيض قد طوقتهم وكانت هناك أيضا
تسد الطريق.
 “دعوا هؤلاء البشر ، فهم سيبطئون سرعتنا!”ًصاح جيا لونج قائلا
----------------Page (957) Break----------------
أصبحت شانغ شين تشي و شياو داي باهتتين.
“لا تقلقي ، أنا هنا”. دافع عنهم فانغ يوان.
ميع البشر الباقين بلا رحمة ، ولم يبق منهم سوى اثنين.تم التخلي عن ج
 وغيره من أسياد الغو على قول أي شيء لأنهم اضطروا إلىلم يجرؤ جيا لونج
الاعتماد على قوة فانغ وباي.
ان ببطء خلال الحصار ، وعندما بدا الأمر وكأنهم على وشككانا يتقدم
الخروج ، ظهر زومبي الشعر الأخضر الإثنين.
 فانغ يوان شانغ شين تشي وشياو داي ، وقال بصوت ضعيف.“سنعود”. سحب
غ بينغ ، ألن يكونوا محاصرين مرة أخرى من خلال العودة؟توقفت باي نين
----------------Page (958) Break----------------
يوان يتراجع بالفعل نحو الخلف مع شانغ شين تشي و شياوومع ذلك ، كان فانغ 
نج أسنانها وهي تنظر إلى الحقل الفارغ أمامها ، لكنهات باي نينغ بيّداي. صر
ما زالت تدور وتتبع فانغ يوان.
د الغو الآخرون في معركة فوضوية ضد زومبي الشعر الأخضر.سقط أسيا
 ذات الشعر الأخضر قوية مثل ملك الألف وحش ، وعلى الرغمكانت الزومبي
لعديد من أسياد الغو، إلا أنهم استنفدوا بالفعل قوتهم.من وجود ا
كتهم مع زومبي الشعر الأخضر ، أغلقت عليهم الزومبي ذاتمع استمرار معر
الشعر الأسود والأبيض وأحاطت بهم.
 من ذلك في انخفاض الضغط على فانغ وباي بشكل كبير.ًتسبب هذا بدلا
نغ يوان عشرات الخطوات قبل أن يبدأ الاختراق مرة أخرى.تراجع فا
----------------Page (959) Break----------------
ومبي ذوي الشعر الأبيض يعترضون طريقهم ، لكن فانغ يوانكان العديد من الز
لتي أظهرها عالية للغاية ، فقد مات الزومبي ذوي الشعرأسقطهم. كانت القوة ا
الأبيض في كل مكان يمر به.
غ بينغ مذهولة ، هل كانت هذه قوة فانغ يوان الحقيقية؟كانت باي نين
ومبي ذات الشعر الأبيض ضعيفة للغاية ...” وجدت على الفور“إيه ، هذه الز
شيئا خاطئا عندما هاجمت.
بي ذات الشعر الأبيض التي كانت تمنعهم أضعف مرات من ذيكانت الزوم
قبل.
غ يوان هذا الضعف واستخدمه الآن؟ ولكن هذه الزومبي ذات“هل اكتشف فان
الشعر الأبيض تبدو متشابهة ، كيف اكتشف هذا الضعف؟”
ا في الوقت الحالي.ًومع ذلك ، كان فانغ يوان يرمي الشتائم داخلي
----------------Page (960) Break----------------
ا على الرغم من أنه ضعيفًر دينغ هاو بجعل الزومبي قويّقبل مغادرته ، ذك
ا. فما هذا الأداء الرهيب؟ًبالفعل ، وجعله واقعي
كان دينغ هاو يتعرق بغزارة.
ن قد بذل الكثير من التركيز للسيطرة على جيش الزومبي.لم يك
. جعلهًلغاية ، وشعر أنه قد دمر المهمة السرية للأخ الأكبر سنا لًكان متوترا
 فانغ يوان بكل جهوده. كان الأمر على ما يرام عندما لمالذنب والقلق يتعاون مع
نغ يوان ، ولكن الآن بعد أن عرف أن فانغ يوان كان أخوهيكن يعرف هوية فا
ا؟ًالأكبر ، كيف كان يجرؤ على مهاجمته حق
“مذهل!” هتفت شياو داي في مفاجأة.
عيون شانغ شين تشي الجميلة سطعت أيضا.
----------------Page (961) Break----------------
ن يتحرك بلا عوائق ، باستخدام مناورات لا تضاهى في ساحةكان فانغ يوا
المعركة ، مما خلق شعور الذي لا يقهر!
من لا يحب الأبطال؟
ا أبيض ، بطل ينقذ ملكة الجمال؟ًمن هي الفتاة التي لم تحلم بأمير يركب حصان
أحست شانغ شين تشي بذلك وكذلك شياو داي.
لسيدة والخادمة إلى ظهر فانغ يوان العريض ، كانت هناكالآن ، عندما نظرت ا
تموجات في قلوبهم.
 لهم.ًا ، ولكن في هذه اللحظة ، أعطى هذا القبح منظرا جميلاًكان فانغ يوان قبيح
ا لا يوصف بالأمان لهاتين الفتاتين اللتين كانتا فيًأعطت شجاعته وروحه شعور
هذا الوضع الخطير ؛ لم يتمكنوا إلا من الاعتماد عليه.
----------------Page (962) Break----------------
 ، هذا الجبان!” أراد فانغ يوان حقا ركل دينغ هاو حتى“مثل هذا العمل الرهيب
اره بسرعة وكان بإمكانه تخمين حالة دينغ هاو العقلية.الموت. تحركت أفك
ي أي خيار آخر ...” ضاقت عيون فانغ يوان، ثم قام بإلغاء“يبدو أنه ليس لد
مظلة السماء بشكل صارم واندفع نحو زومبي الشعر الأبيض.تنشيط غو 
تم تمزيق جسد الزومبي ، وأصيب فانغ يوان.
غي أن يكون!” فكر فانغ يوان بسعادة. كانت هذه هي أفضل“جيد ، هذا ما ينب
لكسب ثقة شانغ شين تشي، كيف يمكن أن يتركها تذهب سدى؟فرصة 
ا شانغ شينًن باي نينغ بينج وهرع على الفور نحو فانغ يوان ، تارك“لعنة!” لع
ن يحمل غو اليانغ ، وكان ذلك هو مفتاح عودتها إلى رجلتشي. كان فانغ يوا
ولم يكن بالإمكان ضياعه على الإطلاق.
 جسد دينغ هاو كله عندما رأى فانغ يوان يتعرض للإصابة.“يا سماء!!!” اهتز
القلق والفزع واضحين على وجهه وهو يغمغم: “لم يكن ذلككان يلوم نفسه. كان 
ا!”ًا ، الأخ الأكبر ذلك لم يكن متعمدًمقصود
----------------Page (963) Break----------------
“آه ...” شانغ شين تشي وشياو داي كلاهما صرختا.
قلوبهم تؤلم برؤية فانغ يوان مجروحا.
ناعم عندما اقتربت منه باي نينغ بينغ “ماذا تفعل ، عدصرخ فانغ يوان بصوت 
لحمايتهم!”
نغ بينغ الزرقاء ، أدركت على الفور أن فانغ يوان تلقىاتسعت عيون باي ني
الهجوم عمدا. “هذا اللقيط!”
 قالت عيون باي نينغ بينغ ، تركت هذه الكلمات وغادرت.“لا تبالغ”.
او، قامت الزومبي ذات الشعر الأبيض بإيماءات تهديدية ،من خلال تحكم دينغ ه
لكنها كانت جميعها واقفة ولم تهجم.
----------------Page (964) Break----------------
ركل زومبي الشعر الأبيض وحلق للعودة نحو شانغ شين تشي.باي نينغ بينغ 
ي تو؟” أمسكت شانغ شين تشي بذراع باي نينغ بينغ وسأل.“كيف هو ه
“إنه بخير”. التوت شفاه باي نينغ بينج.
“لماذا لا تقوم بالتبديل معه ، إنه مصاب!”
، ًج ، ولم تستطع أن تقول إن فانغ يوان تلقى الهجوم عمداعبست باي نينغ بين
اًا هكذا ، لن يتوقف أبدًا: “لقد كان دائمًا سببًأليس كذلك؟ لذلك ، خلقت عرض
ا ، ما لم يسقط”.ًعندما يبدأ هجوم
.ًعيون شانغ شين تشي الجميلة ومضت واحمرت قليلا
شياو داي غطت فمها ، كانت عيناها رطبة بالفعل.
----------------Page (965) Break----------------
 قلوب السيدة والخادمة مرة أخرى عندما نظروا إلى فانغكانت هناك تموجات في
 الرجال كان هذا! في هذا الحشد من الزومبي ، تحرك دونيوان. أي نوع من
 لا مثيل له!ًف ، باستمرار ليفك الضغط إلى الأمام. لا شك أنه كان بطلاخو
 يوان ، كان دينغ هاو يهتز بالخوف ولم يجرؤ على عرقلةعندما رأى جرح فانغ
الطريق.
 إلى الأمام لبعض المسافة وقاد شانغ شين تشي والمجموعةاندفع فانغ يوان
خارج محيط الزومبي.
؟” عض شفتيه باستياء ونظر في الإصابة الوحيدة في جسمه.“هذا كل شيء
لتباهي لكنه لم يتلق سوى إصابة واحدة ؛ كان هذا تافهاكانت هذه فرصة جيدة ل
ا.ًحق
عاناته من إصابة واحدة فقط ، إلا أنه جعل شانغ شين تشيعلى الرغم من م
وشياو داي قلقين للغاية.
بخير؟ أنت مصاب ، الجرح عميق للغاية ، كل شيء بسببي!”“هي تو ، هل أنت 
----------------Page (966) Break----------------
أصبحت عيون شانغ شين تشي رطبة بالدموع.
 عميق “الكثير من الدم الأسود يتدفق ، اللورد هي تو قدقال شياو داي بقلق
تسمم.”
ن صدره وقال بصوت عميق لا يعرف الخوف: “هذه مجرد إصابةنفخ فانغ يوا
ث مزعج إلى حد ما ولكن يمكنني إزالة السموم من خلال غوصغيرة ، سم الجث
المطهر الحراري. لا داعي للقلق. ها ها ها ها...”
بدأ يضحك.
ي حالة خراب ، اشتعلت النيران في كل مكان. كان الأشخاصكان المخيم ف
أشعلوا النيران في المخيم قبل المغادرة؛ لحرق بضاعتهمالباقون في القافلة قد 
ا للحصول على مصدر للإضاءة أثناء قتال الزومبي.ًوأيض
غ يوان من حصار الزومبي مع السيدة والخادمة بينما بقيحاليا خرج فان
الآخرون محاصرين.
----------------Page (967) Break----------------
أشرق الضوء على وجه فانغ يوان والصدر وظهرت إصابته.
ا من السحر البطولي للفتاتين!ًا مختلفًا ولكنه أعطى نوعًكان مظهره قبيح
بطل الذي ينقذ الجمال ذلك البطل الوسيم ؛ بصدق ، كانتكانوا يحلمون بأحلام ال
صورة البطل في أذهانهم مختلفة مثل النهار والليل. لكنصورة فانغ يوان و
تين شعرتا أن هذا هو البطل الحقيقي! كان لا يعرف الخوفالغريب أن الفتا
وكان لديه روح بطولية لا تضاهى!
ي تسأل نفسها كيف دخل فانغ يوان في قلبها ... في كل مرةكانت شانغ شين تش
ا هكذا ...ًكانت تفكر لا إرادي
انه البيضاء. نظرت عيونه السود العميقة إليها ، وكشفتابتسامته تكشف عن أسن
لمبالية عادة – تحت النيران البرتقالية – عن تلميح منالعيون الباردة وغير ا
الدفء.
موعة القافلة محاطة بعمق من قبل حشد الزومبي وبدأت في“أنقذنا!” كانت مج
خ لطلب المساعدة عندما رأوا الوضع في جانب فانغ يوان.الصرا
----------------Page (968) Break----------------
 لكنه لم يتحدث. لقد أمسكت شانغ شين تشي بذراعه: “أنتومض نظر فانغ يوان
نغادر. هل تتذكر ما قلته لي؟ افعل ما يمكنك القيام بهمصاب ، لا تذهب ، دعنا 
فقط.”
الإحساس براحة البال ما دام المرء فعل ما يستطيع.
سك يد شانغ شين تشي: “لا تقلقي ، أنا لن أذهب ، لا يوجدضحك فانغ يوان وأم
أي لطف أو كراهية بيني وبينهم. لنذهب!”
المناسب تركهم هكذا. ماذا لو عرف أحدهم أنه قتل تشانغومع ذلك ، لم يكن من 
، صرخ ، ماذا ستفكر شيانغ شين تشي؟ في الحقيقة ، كانتتشو وتحت اليأس 
 ضرورية. تشن شين وتشن شوانغ جين الذين كانوا على علممخاوفه غير
بالمسألة قد ماتوا بالفعل في المعركة.
: “استمروا فيٍومضت عيون فانغ يوان بضوء ساطع وهو يصيح بصوت عال
تظروا حتى أحملهم إلى مكان آمن ، ثم سآتي لمساعدتكم!”المثابرة ، ان
----------------Page (969) Break----------------
“الأخ هي تو هو من الصالحين!”
“نأمل أن يعود الأخ هي تو بسرعة!”
 من المال!”ًا هائلاً“يا أخي هي تو ، إذا أنقذتني ، فسأعطيك مبلغ
صرخ الناس من القافلة واحدا تلو الآخر.
ارة ونظر إلى نظرة السيدة والخادمة المحتارة: “أعطيهمضحك فانغ يوان بمر
تمكنوا من خلق معجزة. آه ، لا يمكنني إلا أن أفعل هذا.”بعض الأمل حتى ي
عت على الفور إلى ارتفاع أكبر بكثير في قلوب الفتيات.صورة فانغ يوان ارتف
ركض فانغ يوان والمجموعة على طول الممر الجبلي.
----------------Page (970) Break----------------
حت ضوء القمر ، بدا الممر الجبلي وكأنه مغطى بالثلوج.ت
ة ، رتب دينغ هاو مجموعة من الزومبي هنا لمنع الطريق.ا لمناقشاتهم السابقًوفق
نطقة التي تم ترتيبها ، أشار فانغ يوان إلى نينغ بينغالأربعة هرعوا إلى الم
 ، سوف أوقف هذه الزومبيًبعيونه ثم وقفت في المكان: “يا رفاق غادروا أولا
وأسرع إليكم”.
سيدة والخادمة على الفور ، ولكن في ظل إقناع باي نينغتباطأت خطوات ال
، استمروا في السير على طول الطريق وتركوا فانغ يوان.بينغ 
ان ، و تصرف كما لو كان في صراع مع الزومبي بعد إيجادضحك فانغ يو
، فعل غو عشب القفز وقفز فوق الزومبي ، ووصل إلى جانبتوقيت مناسب 
دينغ هاو.
ة لا تزال مستمرة. لم يتبق سوى ثلاثة في القافلة ، ولكنكانت المعركة مع القافل
ش فانغ يوان كان أن زومبي الشعر الأخضر قد هلك بالفعل!ما أده
----------------Page (971) Break----------------
هاو ، أدرك أن سيد غو من الرتبة الثالثة قد فجر نفسه.بعد أن سأل دينغ 
ا وجبهتهًر الموقر”. انحنى دينغ هاو على الفور ، كان وجهه شاحب“الأخ الأكب
ممتلئة بالعرق.
اره للسيطرة على الزومبي بهذه الكثافة. الشيء الرئيسيلم يحاول قط تقسيم أفك
ا لتوجيهات فانغ يوان ، مما جعله أكثر تعبا.ًهو أنه اضطر إلى التصرف وفق
أمر الزومبي بالهجوم أو التراجع. كيف كان سيأمرهم فقطفي السابق كان سي
د ومهاجمة الهواء الفارغ؟ والآن كان لا يزال يتعين عليهبالقيام بإيماءات تهدي
لى هذه الزومبي لتبقى ساكنة عندما يهاجمها فانغ يوان.السيطرة ع
ي إصابتك؟ إنها حقا ليست مقصودة. لدي قو الشفاء هنا.”“الأخ الأكبر ، كيف ه
بدأ دينغ هاو بالشرح على عجل.
: “أنت جيد ، لقد بذلت الكثير من الجهد. لا داعي للقلقربت فانغ يوان على كتفه
عانيت منها عن قصد. الآن ، عليك فقط استخدام المزيد منبشأن إصابتي ، لقد 
----------------Page (972) Break----------------
القوة والقضاء على هؤلاء الناس!”
“نعم”. تنهد دينغ هاو على الفور براحة.
بدأت الزومبي التي لا تعد ولا تحصى بالاندفاع إلى الأمام.مع رفع معنوياته ، 
ا – واحد أغمضًلاثة الباقين على قيد الحياة يعلمون أن موتهم كان مؤكدكان الث
د ؛ صرخ آخر باسم فانغ يوان. وآخر كان يبكي بصوت عال.عينيه وتنه
تهديد الموت ، تم الكشف عن غرائزهم الطبيعية بالكامل.تحت 
ر الثلاثة على الفور. أومأ فانج يوان: “هل كان هناك منحشد الزومبي غم
هرب؟”
الإطلاق. فعلت ما أمر به الأخ الأكبر ورتبت كمية كبيرة من“لا ، لا أحد على 
الزومبي في المحيط”. أجاب دينغ هاو بسرعة.
----------------Page (973) Break----------------
ت. قم بتنظيف ساحة المعركة ، تذكر أن لا تترك وراءك أي“جيد أحسن
مسارات”.
“نعم ، الأخ الأكبر الموقر.”
ا عندما هاجم القوافل التي أظهرت أن لديهاًلم يكشف دينغ هاو عن نفسه أبد
ومة. قام بتنظيف ساحة المعركة بكل سهولة وإخفاء الآثارمستوى معين من المقا
 بالموافقة.ً زومبي عادي يهاجم القافلة ؛ أومأ فانج يوان رأسه سراكحشد
رغم من أنه كان أكبر من فانغ يوان، فإن تجربته لا يمكنومع ذلك ، على ال
مقارنتها بالمخضرم فانغ يوان.
 إلى بعض المناطق التي تم التغاضي عنها ، مما تسبب فيأشار فانغ يوان
لى سبيل المثال ، لم يكن بالإمكان أخذ الأحجار البدائيةإعجاب دينغ هاو. ع
روا إلى ترك بعضها وراءهم ، أو يمكن أن يكون سم الجثةبالكامل ، فقد اضط
ليس لديهم فرصة مائة بالمائة لتحويل الجثث إلى زومبي. وًا أو ضحلاًعميق
----------------Page (974) Break----------------
رجى أخذ هذه الأحجار البدائية”. بعد حوالي خمس دقائق ،“الأخ الأكبر ، ي
عرض دينغ هاو بشكل معقول الأحجار البدائية التي جمعها.
قي نظرة على ذلك ، وكان هناك ما يقرب من ثلاثة عشر ألفكان فانغ يوان يل
لبدائية. لم يتردد في أخذها ووضعها في زهرة التوسيتا.من الحجارة ا
اسب الخاصة بك؟” ربت فانغ يوان على كتف دينغ هاو وطلب“كيف هي المك
بحرارة.
 الفاتح نورا متحمسا: “المكاسب هائلة هذه المرة. حصلتأصدر وجه دينغ هاو
كاملة وهم جميعهم من الرتبة الثالثة. هناك أيضا عشراتعلى خمس جثث 
و ، وهم جميعا فوق الرتبة الأولى. سوف أحصل على العديدالجثث لأسياد الغ
من زومبي الشعر الأسود بمجرد تحويلهم”.
 حصلت على حصاد جيد. غذي هذه الزومبي ذات الشعر الأسود“هاهاها ، لقد
 صحيح وسيكون لديك بالتأكيد زومبي ذو شعر أخضر جديد.”بشكل
ا ، ووجهه مليء بالإعجاب: “هذه هي المرةًا وتكرارًأومأ دينغ هاو برأسه مرار
يها قافلة كاملة. كل ذلك بفضل الأخ الأكبر لجذب مجموعاتالأولى التي أتناول ف
----------------Page (975) Break----------------
 الطريق وتقليص قواتهم باستمرار. كل هذه المكاسب التيالوحش على طول
حققتها هي بسبب الأخ الأكبر.”
ا. لكن بالنظر إلى وجهك ،ًا ، قدرتك القيادية جيدة جدً“أنت لست سيئا أيض
ا ، وعقلك ضعف الآن ، وأصيبت روحك بجروح. تحتاجًاستخدمت عقلك كثير
. الرعاية الجيدة لروحنا مهمة جدا لنسبنا. إذا لم تكنإلى التعافي لفترة من الوقت
ا وسيصبح التحكم في الزومبي أكثر صعوبة.”ًروحنا قوية ، فسيكون ذهننا ضعيف
ابتسم فانغ يوان ، وتحدث بلطف.
ر على اهتمامك!” كان دينغ هاو يعيش بمفرده لمدة تقارب لك يا أخي الأكبً“شكرا
نت هذه هي المرة الأولى التي يبدي فيها شخص ما اهتمامهعشر سنوات ، وكا
به ، لذلك لم يستطع أن يتحرك.
عاطفي على الفور في إصابته بدوار شديد ، واهتز جسده ،تسبب هذا الارتفاع ال
ن لم يكن لدعم فانغ يوان ، فقد يكون قد سقط على الأرض.وإ
زراعتي لا تزال غير كافية ، أشعر بالدوار وعقلي لا يعمل“أنا أشعر بالعار! 
 على الوقوف.ًبشكل صحيح.” كان دينغ هاو بالكاد قادرا
----------------Page (976) Break----------------
 للقلق ، عد إلى الكهف وارتح بشكل صحيح. على الرغم من“ليست هناك حاجة
ا ، إلا أن عقلك قد تعافى في معظمه ويمكنه أنًأنك ستظل تشعر بالصداع غد
يسيطر على هذه الزومبي بسلاسة.”
 واجهت هذا من قبل عندما حاولت السيطرة على الكثير من“نعم فعلا. لقد
لزومبي ، أغمي علي على الفور، هاهاها.” ضحك دينغ هاو.ا
يد أن أغادر الآن ، أنا أعطيك موافقتي. ارتح بشكل صحيحا ... أرً“حسن
وانتظرني إلى أن أعود ، صحيح ، أين هو كهفك؟”
يق إلى أعلى الجبل بجانب بركة مظلمة. من السهل العثور“إنه في منتصف الطر
المظلمة فريدة من نوعها للغاية ، وهي على شكل خماسي.”عليها ، إن البركة 
اًا للغاية وأجاب على الفور ،” أخي الأكبر ، ألن تأتي حقًلقد كان دينغ هاو سعيد
لزيارة الكهف معي؟”
ا ، لقدًلوقت مضغوط ، أحتاج إلى تسليم المهمة السرية. ليس جيد“لا أستطيع ، ا
تظاهر شخص بالموت ، ما زال هناك شخص نجا!”
“أين!” اهتز عقل دينغ هاو واستدار على الفور للبحث.
----------------Page (977) Break----------------
بيو!
في اللحظة التالية ، اخترق رمح العظام جمجمته.
بلوب
غ هاو على الأرض ، اخترق رمح عظمي كثيف من خلال جمجمته.انهار دين
الدم تدفق ببطء من ثقب الرأس.
عيناه مفتوحة على مصراعيها ، حملت نظرة الكفر المطلق.كانت 
جه فانغ يوان ، وتغيرت إلى تعبير غير مبال. لقد انحنىاختفت الابتسامة على و
ببطء وأمسك بساق دينغ هاو ، وجره نحو المخيم المدمر.
----------------Page (978) Break----------------
 مشتعلة. بدأت الزومبي – بعد أن فقدت سيدها – بالتنقلكانت النيران لا تزال
دون هدف.
لفتت الجثث على الأرض انتباههم ، كانت مغرية لهم.
قفزوا نحو الجثث ، عضوها ومزقوها.
 جثة دينغ هاو بين الجثث المتناثرة في ساحة المعركة ،سحب فانغ يوان
وأصوات الزومبي الذين يأكلون الجثث دخلت أذنه.
لنار المشتعلة ونظر بهدوء بينما تغيرت الجثة ببطء إلىألقى دينغ هاو باتجاه ا
الجثة بكت أيضا بحزن قبل احتراقها تدريجيا حتى الموت.رماد. ديدان القو على 
تعرف على شانغ شين تشي من قبل زعيم عشيرة شانغ ، سيتمبمجرد أن يتم ال
قبل عشيرة شانغ. هذه المعركة كانت بالتأكيد ذات أهميةبالتأكيد التحقيق بدقة من 
قصوى.
----------------Page (979) Break----------------
هاو من قبلهم واستجوابه ، فقد يكون فانغ يوان في خطر.إذا تم القبض على دينغ 
اًأن دينغ هاو شخص شريف وسهل الخداع وقطعة بيدق جيدة جدعلى الرغم من 
ن أن تتطابق مع شانغ شين تشي. وإذا كانت هناك مخاطر ،، إلا أن قيمته لا يمك
عنها. هذا بما في ذلك التخلي عن ديدان القو على جسده.فمن الأفضل التخلي 
 عليه ، فقد يجده ملك الزومبي الثاني. علاوة على ذلك ،طالما حملهم فانغ يوان
اً لفانغ يوان إطعام غو زومبي القلب وقد لا يترك إلا آثارلم يكن من المناسب
يمكن اكتشافها في تحقيق عشيرة شانغ.
لزومبي، فقد عادت إلى كونها حشد زومبي عادي بعد فقدانأما بالنسبة لهذه ا
هاء من تناول هذه الجثث ، سيبقى جزء منها هنا وسيغادرسيدها. بمجرد الانت
جزء آخر ، ويتجول حول جبل مو باي ويبحث عن الطعام.
رد الانتهاء من ذلك ، يصبح المشهد بأكمله أكثر طبيعية.بمج
 بعد حرق جثة دينغ هاو إلى رماد غادر فانغ يوان ببطء.فقط
لجثث ، هذه الأشياء الطائشة لم تكن تشكل أي تهديد الآن.الزومبي كانوا يأكلون ا
----------------Page (980) Break----------------
************************************
Tahtohالفصل 258: كما هو مخطط
لهلالي في سماء الليل ، حيث تدفق ضوء القمر مثل الماء.يتدلى القمر ا
ي على صخرة وحدقت بعيدا ، وجهها مملوء بالقلق: “لماذاوقفت شانغ شين تش
لم يعد الأخ هي تو؟”
“هل حدث شيء ما؟”
ث أي شيء له ، لا تقلقي.” جلست باي نينغ بينج على شجرة“كيف يمكن أن يحد
ذابلة ، متسائلة ما كان فانغ يوان يفعله مرة أخرى.
الثواني ، بينما تجعدت حواجب شانغ شين تشي و ظل قلقهامرت الدقائق و
----------------Page (981) Break----------------
يزداد.
غ أيضا بالشعور بشيء خاطئ ، لقد مرت ما يقرب من ثمانيبدأت باي نينغ بين
دقائق ، هل حدث شيء حقا لفانغ يوان؟
يوان ، وما كان تهتم به هو غو اليانغ الذي بحوزة فانغلم تكن تهتم بوفاة فانغ 
يوان.
ها. وكان نصف هذا بسبب اختفاء فانغ يوان ، وكان النصفنما القلق في قلب
الخاص. مع استمرار ارتفاع زراعة فانغ يوان ، وجدت أنهالآخر بسبب عجزها 
مل معه والحصول على غو اليانغ. هذا يعني أنه إذا تخلىمن الصعب للغاية التعا
يوان عن وعده ، فلن يكون لديها أي طريقة للتعامل معه.فانغ 
 بينغ أي نوع هي شخصية فانغ يوان بعد السفر معه لفترةعرفت باي نينغ
غ يوان تقترب من المرتبة الثالثة ؛ كان الوقت الموعودطويلة. كانت زراعة فان
ا وأصبح قلبها يشعر بالقلق بشكل متزايد.ًقادم
قرروا العودة لمساعدة فانغ يوان ، ظهر في أنظارهم علىالثلاثة ناقشوا وعندما 
الممر الجبلي.
----------------Page (982) Break----------------
 تشي ، لكن قلوبهم قصفت مرة أخرى عندما سار فانغ يوانارتاحت شانغ شين
أمامهم: “يا أخي هي تو ، أنت مصاب مرة أخرى!”
يوان قد تسبب في بعض الإصابات عن عمد على جسده. استنشقكان فانغ 
ندما غادرتم يا رفاق ، ظهرت زومبي ذات شعر أخضر. لحسنالهواء البارد: “ع
عة ، يجب أن نغادر على الفور ، ربما لا يزال يطاردني”.الحظ ، ركضت بسر
م يجرؤ الثلاثة على البقاء لفترة أطول عندما سمعوا ذلكوبطبيعة الحال ، ل
وأسرعوا برحلتهم في تلك الليلة بالذات.
، تم تحقيق أهداف فانغ يوان وتصرف بشكل مناسب على طولحتى الآن 
الطريق.
بعد عبور جبل مو باي ، وصلوا إلى جبل شوانغ جيانغ.
تان مفصولتان عن طريق واد عميق ، وكانت القمم متشابهةكان لهذا الجبل قم
----------------Page (983) Break----------------
مع بعضها البعض وأطلقت هالة مهيبة.
اية القافلة الآن ، لذلك بدا أن الأمر قد استغرق الكثيرلم يعد الأربعة يتمتعون بحم
من الجهد عندما تحركوا عبر الجبل.
الحظ ، بعد عبور جبل شوانغ جيانغ ، كان جبل شيويه لي.لحسن 
 لي يحتوي على عشيرة تشاو ولا يمكن اعتباره منطقة بريةكان جبل شيويه
ا لوجود السكان البشر فيها.ًنظر
لجزء الأكثر خطورة من الطريق التجاري ، وبالتالي انخفضلقد انتهى بالفعل ا
الخطر بشكل كبير.
ذكرة اعتقال عشيرة باي قد انتشرت، لذلك لم يذهبوا إلىعرف فانغ وباي أن م
تحرك الأربعة بلا هوادة. بعد المرور عبر جبل شيويه لي ،عشيرة تشاو. 
 تشيان كو ، جبل غو رن ، جبل لو زاو ... عبروا ستة جبالواصلوا عبور جبل
كبيرة.
----------------Page (984) Break----------------
راعة فانغ يوان من المرحلة العليا للرتبة الثانية إلىخلال هذا الوقت ، تقدمت ز
مرحلة الذروة.
ها ، توقفوا فقط في بعض القرى الصغيرة النائية لتجديدفي الرحلة بأكمل
إمداداتهم.
بل شانغ ليانغ ، اتسع مسار الجبل وكان هناك المزيد منعندما اقتربوا من ج
الناس يتحركون عبر المسار.
ا في أعينهم.ً ، في هذا اليوم ، ظهر جبل شانغ ليانغ أخيرًوأخيرا
ليانغ؟” وضعت شانغ شين تشي يدها على جبينها لمنع أشعة“هذا هو جبل شانغ 
الشمس ونظرت إلى الأفق قبل أن تتنفس هواءا نقيا.
ا!” وهزت بحماس ذراع شانغًضحكت شياو داي “يا سيدتي ، لقد وصلنا تقريب
شين تشي.
----------------Page (985) Break----------------
لمحتها باي نينغ بينغ فقط ولم تتكلم.
فصلة عندما نصل إلى جبل شانغ ليانغ. سيدة تشانغ ، لقد“سنذهب بطرق من
دفعت لك لطفك.” وقال فانغ يوان فجأة.
مت ، لم تتوقع أن يقول فانغ يوان هذا، وقفت على الفور“ماذا؟” شياو داي صد
في حيرة.
 وهي تنظر إلى فانغ يوان.ًتغير تعبير شانغ شين تشي ، ارتجفت رموشها قليلا
ا ، أصبح بالفعل أحد أعمدة الدعم لها.ًفي هذه الأيام ، بينما بقي فانغ يوان صامت
شعر شانغ شين تشي على الفور بإحساس بالفراغ والخسارة.بعد مغادرته ، ست
 الأشياء يجب أن تنتهي”. كان فانغ يوان يتنهد الصعداء.“كل
ا. بعد بقائها معًصحيح ...” لوت شانغ شين تشي شفتيها ، وأصبح تنفسها شديد“
----------------Page (986) Break----------------
ا يتصرفًوان طوال الوقت في هذه الأيام ، عرفت شخصيته ؛ كان شخصفانغ ي
 على قراراته ، رجل حازم.ًبناء
ال الطريق غير آمن بعد ، وستنفصل طرقنا عندما نصل إلى“دعنا نذهب ، ماز
بوابة المدينة”. بدأ فانغ يوان يمشي في المقدمة.
جموعة قد انخفض إلى درجة التجمد ، حتى أن صوت شياو ديكان جو الم
ا.ًالمتواصل بلا توقف كان صامت
نة عشيرة شانغ ، كلما كان فراقهم أقرب ؛ تباطأت خطواتكلما اقتربوا من مدي
ون وعي. كانت مدينة عشيرة شانغ هي وجهتهم لهذه الرحلةشانغ شين تشي د
ض أن تكون سعيدة لأنها اقتربت من هدفها ، لكن في الوقتوكان من المفتر
لحالي ، لم تكن ترغب في الوصول إلى مدينة عشيرة شانغ.ا
سار بعد كل شيء محدودا. وصلوا في النهاية عند سفح جبلومع ذلك ، كان الم
شانغ ليانغ.
كانت بوابة مدينة عشيرة شانغ ضخمة أمام أعينهم.
----------------Page (987) Break----------------
لقد حان الوقت لافتراق طرقهم.
 فقط كلمتين.ًحدق فانغ يوان بعمق في شانغ شين تشي وأومأ برأسه قائلا
“اعتني بنفسك.”
متين ، لكنها جعلت الجسم الجميل لشانغ شين تشي يرتعش.كانت ببساطة كل
تحول فانغ يوان وغادر.
“انتظر”. استجمعت شانغ شين تشي شجاعتها وتحدثت فجأة.
اً يتموج حول بوابة المدينة حيث كان الناس ينتقلون ذهابكان بحر من الإزعاج
ا.ًوإياب
----------------Page (988) Break----------------
 الجميلة نظرت إلى فانغ يوان بينما كانت الحشود تتحركعيون شانغ شين تشي
بسرعة حولهم.
ن ، ربما تكون قد دفعت لطفيِ“سنلتقي مرة أخرى في يوم من الأيام. أيها المحس
ا ، فهذا النفع الذي قدمته لي هو عميقًا وتكرارًفي قلبك ، لكنك أنقذتني مرار
ن ، قلت إن قطرة من ينبوع كامل يمكنِمثل البحر وثقيل مثل الجبل. أيها المحس
ا لك!” كانت نبرة الفتاة الصغيرة قوية وكشفت عن قلبهاسدادها. بالتأكيد سأرده
الحازم.
اهها ، ثم استدار وغادر ، واختفى تدريجيا داخل الحشد.ابتسم فانغ يوان تج
وقفت شانغ شين تشي على الفور لفترة طويلة.
ا.” مشت شياو داي لتمسك بيدها.ًا ، تركونا هكذا تمامً“يا آنسة ، إنهم بلا قلب حق
 توريطنا ، لا يمكن الكشف عن هوية طريقهم الشيطاني حتى“إنهم لا يريدون
ا في الناسًغ ليانغ.” كانت طبيعة شانغ شين تشي لطيفة ، تفكر دائمعلى جبل شان
----------------Page (989) Break----------------
بشكل إيجابي.
“أوه ، لقد كان هكذا!” أدركت شياو داي.
اد غو شياطين لكنهم أشخاص طيبون. لقد قررت ، سأصبح من“قد يكونون أسي
شيرة شانغ. هناك بالتأكيد مكان لموهبتي. قد أكون مجردكبار التجار في مدينة ع
راعة ، لكن يمكنني استئجار أسياد الغو للعمل من أجلي.بشرية لا تستطيع الز
بالتأكيد سأرد مصلحتهم في المستقبل!”
“نعم فعلا! أنا أؤمن بك سيدتي”.
...
حماية شانغ شين تشي على طول الطريق ، لماذا أنت تفترق“غريب ، لقد قمت ب
أن وصلنا إلى جبل شانغ ليانغ؟ يجب أن أذكرك بأنه يوجدعنها عمدا الآن بعد 
ناس في مدينة عشيرة شانغ وليس لديك قو الكشف؛ إذا كنتتدفق هائل من ال
ليها ، فتأكد من أنك لن تفقد مسارها. إذا لم يكن الأمرتلعب بجد للحصول ع
ا.”ًكذلك ، ستذهب كل جهودك سدى ، وستكون مزحة رائعة حق
----------------Page (990) Break----------------
باي نينغ بينغ ذكرت ببرودة فانغ يوان من الجانب.
ان ، نظرته تبعت شانغ شين تشي وشياو داي حتى مشوا عبرتجاهلها فانغ يو
بوابة المدينة وعندها فقط استعاد نظراته.
السابقة ، يتعين على زعيم عشيرة شانغ اكتشاف سلالته فيا لذكريات حياته ًوفق
خولها إلى مدينة عشيرة شانغ. ومع ذلك ، للتأكيد ، قامشانغ شين تشي بمجرد د
تبد بجمع كل أفراد القافلة التي انضمت إليها شانغ شينزعيم عشيرة شانغ المس
إبقائهم رهن الإقامة الجبرية أثناء استجوابهم والتحقيقتشي في ذلك الوقت ، و
معهم.
قيقة وتأكيد هوية شانغ شين تشي ، قام زعيم عشيرة شانغعندما تم تطهير الح
 بتعويض جميع أعضاء القافلة بمقدار ضعف كمية بضائعهم.بسخاء
باشرة من كونها فتاة بشرية إلى كونها ابنة زعيم عشيرةشانغ شين تشي قفزت م
شانغ. تسبب هذا الحدث في أن يصبح موضوع محادثة شائع.
----------------Page (991) Break----------------
ي أن فانغ يوان يحتاج إلى فصل الطرق مع شانغ شين تشي.هذا هو السبب ف
عديد من القو في فتحته التي لا يمكن أن تنكشف للآخرين ؛كان لدى فانغ يوان ال
الخريف. إذا تم التحقيق فيه وبحثوا في فتحته ، فستكونلا سيما زيز ربيع 
مشكلة كبيرة.
فلن يكون لدى فانغ يوان أي قلق لأن قادة العشائر الذينإذا كانت عشيرة عادية ، 
على زراعة سيكونون فقط في المرتبة الرابعة في مثل هذهيتمتعون عادة بأ
ان زعيم عشيرة شانغ يتمتع بزراعة المرتبة الخامسة ولمالعشائر. ومع ذلك ، ك
زراعة هنا. كان هناك شيوخ كبار في عشيرة شانغ يمتلكونتكن حتى أعلى 
سادسة ؛ إذا كانوا سيبحثون عن فتحة فانغ يوان ، فسيتمزراعة المرتبة ال
اكتشاف زيز ربيع الخريف حتى لو كان يختبئ بعمق.
زة أخرى ؛ يبدو أنه ليس لديه أي رغبة أو يحتاج إلى أيإن قول الوداع له مي
شي ، وهذا من شأنه أن يعمق الانطباع بأنه كان لـ “سدادشيء من شانغ شين ت
بها. في وقت لاحق ، عندما يلتقي بشانغ شين تشي ، سيحصلالجميل فقط” في قل
بالتأكيد على ثقتها.
ن أسرع طريقة لتشكيل علاقة لا تنفصل عن شانغ شين تشي هيفي الواقع ، فإ
من خلال العلاقة الزوجية.
----------------Page (992) Break----------------
يشعر أن شانغ شين تشي تحمل مشاعر طيبة تجاهه. إذا بقيفانغ يوان يمكن أن 
إن زعيم عشيرة شانغ في المستقبل سوف تقع في الحب معه.معها، ف
ا ، ولكن الكاريزما التي أطلقها حركت بالفعل قلب شانغًقد يبدو فانغ يوان قبيح
شين تشي.
كان يعلم أن شانغ شين تشي لن ترفضه إذا أراد ذلك.
ولكن بهذه الطريقة لا يمكنه أن يتحرك على الإطلاق بحرية!
 بالعربة المسماةًإذا فعل ذلك ، فسيصبح صهر عشيرة شانغ وسيكون ملزما
 على القيام بالأمور بطريقتهًعشيرة شانغ. بعد ذلك ، لن يكون فانغ يوان قادرا
حركاته سيتم مراقبتها ، ويديه وقدميه سيتم تقييدهما ،الخاصة ، فكل حركة من 
وحتى زراعته سيتعين قمعها عن قصد.
راعته بسرعة ، فإنه من شأنه أن يكشف عن غو وحدة اللحمفإذا زادت ز
ن المؤكد أن يسبب ثورة ويجذب جميع أنواع الانتباه. فهمالعظمي الذي كان م
----------------Page (993) Break----------------
مستحقة لغو وحدة اللحم العظمي، حتى عشيرة شانغ ستنجذبفانغ يوان القيمة ال
لهذا الغو النادر جدا.
ن زيز ربيع الخريف ، فإن أولئك أسياد الغو من المرتبةوإذا تم الكشف ع
رتبة السابعة سيقفزون واحدا تلو الآخر. بعد الوصول إلىالسادسة ، حتى في الم
جه سيد الغو تغييرا نوعيا في قوته ، كل منهم قادر علىالمرتبة السادسة ، سيوا
مواجهة قوة عشيرة بأكملها.
لاقة زوجية مع شانغ شين تشي، حتى لو كانت زعيمة لعشيرةبمجرد أن يقيم ع
ا سوف يبحثون عن فانغ يوان. علاوة على ذلك ، كان فانغًشانغ ، فإنهم جميع
ا له أصول غير معروفة ، ولم يكن من الممكن تجنبه بدونًيوان سيد غو شيطاني
التحقيق معه.
ليه أن يواجه مذكرة توقيف واعتقال من عشيرة شانغ. كانإذا هرب ، فسيتعين ع
ا عن مذكرة اعتقال عشيرة باي.ًا تمامًا مختلفًهذا مفهوم
 حالة يرثى لها ولم يكن لديها ما يكفي من القوة ، لكنكانت عشيرة باي في
عشيرة شانغ كانت واحدة من أفرع الحدود الجنوبية.
----------------Page (994) Break----------------
فانغ يوان سوى مخرج واحد إذا حدث ذلك ، كان الهروب منلن يكون أمام 
الحدود الجنوبية.
...
جلس القرفصاء في الهواء ، يستحم جسده بالكامل باللهب.شانغ يان فاي كان ي
القرمزية مثل الدم وكان يحترق بصمت في الفراغ المظلم.كانت النيران 
 فهو مشغول بشؤون العشائر كل يوم وليس لديه الكثير منكزعيم لعشيرة شانغ ،
لى الرغم من ذلك ، بفضل قدرته الاستيعابية وفهمه ، كانالوقت للزراعة. ع
صعود إلى المرتبة الخامسة وكان على بعد خطوة من مرحلةا على الًقادر
الذروة.
كانت زراعة اليوم على وشك الانتهاء ...
ا إلى شعرًالنيران القرمزية المشتعلة ببطء وتقلصت ، وتغيرت أخيرتشتت 
----------------Page (995) Break----------------
قرمزي طويل على رأس شانغ يان فاي.
لنار ، انتشر الظلام ، ليصبح السيد الوحيد في المنطقة.دون إضاءة ا
نغ يان فاي عينيه ، وكانت عيونه مصبوغة بالدماء وبصرتفجأة! افتتح شا
نظرته كالبرق لأنها اخترقت الظلام.
“سلالة دم جديدة تنبع مني ... كيف ظهر هذا من العدم؟”
*************************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة....الفصل 259: لم شمل الأب والابنة
----------------Page (996) Break----------------
 أفكار شانغ يان فاي واختفى على الفور من داخل الظلام.أثيرت
، كان بالفعل في المنطقة الخارجية لمدينة عشيرة شانغ.عندما عاد للظهور 
الضوضاء أذنيه. كانت هناك أكشاك مختلفة تقع على جانبيدخلت جميع أنواع 
ا من اللهب الدامي ، ثم ظهرًالشارع. لم ير الناس في المناطق المحيطة إلا بريق
رجل وسيم بملابس قرمزية اللون وسطهم.
“ماذا ، لقد أخافني!”
 يجرؤ بالفعل على استخدام القو في مدينة عشيرة شانغ؟”“من هو هذا الرجل؟
رة حيرة ، لم يعرف سوى القليل منهم بأنه شانغ يان فايكثير من الناس ألقوا نظ
، لكنهم لم يكونوا متأكدين.
هذه النظرات واتبع رد فعل السلالة ؛ هبطت حواسه الحادةتجاهل شانغ يان فاي 
على شانغ شين تشي.
----------------Page (997) Break----------------
فتاتين توقفتا أمام كشك.
ا من اليشمًا!” التقطت شياو داي دبوسً“السيدة ، دبوس الشعر هذا جميل حق
وقامت بمطابقته مع شعر شانغ شين تشي الجميل.
ين تشي ابتسامة على الخروج ، كان مزاجها قد انخفض منذأجبرت شانغ ش
فراق فانغ يوان.
مفعمة بالحيوية ، مفتونة بالمشهد المزدهر في المدينة.كانت شياو داي 
شانغ شين تشي بشيء في قلبها واستدار. هبطت نظرتها علىفجأة ، شعرت 
الفور على شانغ يان فاي.
ا بين الحشد ، مثل طائر كركيًا جدًكان الشعر القرمزي لشانغ يان فاي واضح
في قطيع من الدجاج.
----------------Page (998) Break----------------
اً عائليً، فإن ما جذب شانغ شين تشي لم يكن مظهره بل كان اتصالاومع ذلك 
 من سلالتها.ًا ونداءًغامض
، في اللحظة التي رأت فيها شانغ شين تشي شانغ يان فايدون أن تقول أي كلمة 
، كانت تعرف هوية هذا الرجل في منتصف العمر.
كان والدها!
 شين تشي ، كانت هذه الكلمة غامضة وبعيدة ، تحتوي علىالأب ... لشانغ
الحزن والألم.
ألت والدتها مرات لا تحصى عن والدها ، لكن والدتها ظلتمنذ صغرها ، س
 بأبيها.ًا. والآن ، التقت أخيراًصامتة دائم
 السبب الذي جعل أمي تخبرني أن أتوجه إلى مدينة عشيرة“إذن كان هذا هو
بل وفاتها!” لقد أدركت شيئا والدموع سقطت على عينيها.شانغ ق
----------------Page (999) Break----------------
ى فيها شانغ يان فاي شانغ شين تشي، ربطها بأمها وأدركفي اللحظة التي رأ
هويتها.
مماثلة ، كانت متشابهة حقا!
كان مظهر هذا الطفل اللطيف لا يختلف عن أمه!
شعر بألم في قلبه ، وكان قادرا على رؤيتها بشكل غامض.شانغ يان فاي فجأة 
د عندما كانت أمطار الربيع تتساقط ، عندما كانت أشجارفي ذلك العصر البعي
بعناية بجانب بركة اللوتس ؛ تحت كوخ رث ، التقى السيدالصفصاف تتمايل 
اب في عشيرة شانغ ، بسيدة عشيرة تشانغ التي كانت تهربشان يان فاي ، الش
من المطر.
ال. كان الحب من النظرة الأولى ، ارتبطت قلوبهم ببعضهالقاء الباحث عن الجم
البعض وتعهدوا بالزواج ...
----------------Page (1000) Break----------------
ن للمرء إلا أن يكون عاجزا في شؤون العالم. كانت القوةومع ذلك ، لا يمك
والجمال مختلفتين تماما في هذا العالم.
ا تشتعل النار في قلبه ، وكان هذا الطموح هو الطموحًكان السيد يان فاي شاب
الطبيعي للرجال نحو السلطة والنفوذ.
لواجب أو الحرية ، قمع أعدائه أو الحصول على الجمال ؛الطموح أو الحب أو ا
اختار شانغ يان فاي السابق وتخلى عن الأخير.
ت لاحق إخوته وأخواته ، وصعد إلى منصب زعيم عشيرة شانغهزم في وق
ش المجيد. أصبح سيد غو في المرتبة الخامسة ، وتزوج منوجلس على العر
لا تحصى وأصبح لديه الآن العديد من الأبناء والبنات. ولأنمحاسن لا تعد و
 لأجيال ، لم يعد بإمكانه البحث عنها.ًعشيرة تشانغ وعشيرة شانغ كانا أعداء
لا يمكن للمرء السيطرة على كل شيء في العالم.
يم العشيرة رمزا للنجاح ولكن أيضا القيود التي تربطه.أصبحت هوية زع
----------------Page (1001) Break----------------
الملك أن تحدث ثورات وقد راقبها الجميع عن كثب. كزعيميمكن لكل حركة من 
رة شانغ ، كيف يمكن أن يدع علاقة حب تؤثر على العشيرة؟عشي
اول جاهدا إقناع نفسه وإخفاء ذنبه ومخاوفه العميقة منطوال هذه السنوات ، ح
أسباب البر والواجب. لقد ظن أنه نسي كل شيء ، لكن الآنخلال استخدام 
 تشي ، كانت تلك الذكريات الدافئة المخبأة بعمق داخلهعندما رأى شانغ شين
توقظ روحه.
الآن ، كانت الأمواج تتصاعد في قلبه!
 أكثر سمكا من الماء تحولت إلى نهر ؛ الآن ، غمره ذنبهدم القرابة التي هي
كالنهر على الفور.
فة واختفى ، عاود الظهور أمام شانغ شين تشي في اللحظةلقد اتخذ خطوة خفي
التالية.
----------------Page (1002) Break----------------
اي لهثت ، بدا جميع الناس المحيطين مندهشين ومصدومين.شياو د
لكن الشخصين المعنيين لم يشعروا بأي شيء.
اسمك؟” افتتح شانغ يان فاي فمه بجهد كبير ، وحمل صوته“أنت ... ما هو 
جودة مغناطيسية وكانت مليئة بالدفء القوي.
شانغ شين تشى لم ترد.
تدفقت الدموع من عينيها الجميلتين.
وراء وعضت شفتيها بإحكام ، ثم نظرت بحزم إلى شانغ يانأخذت خطوة إلى ال
ا ...ًفاي ، نظرتها تحمل عناد
ب قلب والدتها.
ّ
كان هذا الرجل هو الذي عذ
----------------Page (1003) Break----------------
 هو الذي جعلها تعاني من التمييز والبلطجة منذ صغرها.كان هذا الرجل
و الذي سحر والدتها ، وجعلها تفكر فيه حتى عند الموت.كان هذا الرجل ه
كان هذا الرجل وبعد ... هو ... والدي.
لت فيها مشاعر لا حصر لها مختلطة لتشكيل دوامة هائجة ،ارتفع مزاجها واشتع
مما هدد بابتلاع عقلها.
أغمي عليها.
داي التي تم امتصاصها في هالة شانغ يان فاي ، استعادت“السيدة!” شياو 
حواسها وصرخت.
 شانغ يان فاي قد تقدم بخطوة أسرع وأمسك شانغ شين تشيومع ذلك ، كان
بيديه.
----------------Page (1004) Break----------------
“من يجرؤ على انتهاك قواعد المدينة علنا واستخدام القو ، هل تريد أن ينتهي بك
سجن؟” أحس مجموعة من حراس المدينة بالتغيير غير طبيعيالأمر في ال
وجاءوا ، وأطلقوا الشتائم.
“آه يا ت تعبيراتهم على الفور في اللحظة التي رأوا فيها شانغسيد العشيرة!” تغير
يان فاي ، وكلهم ركعوا.
كان الشارع كله في ضجة.
 سيد عشيرة شانغ ...” تلعثمت شياو داي ، وكانت عاجزة عن“أنت ... أنت ...
الكلام.
ع شياو داي. انفجر لهب الملون بالدماء واختفى الثلاثة.أمسك شانغ يان فاي ذرا
...
----------------Page (1005) Break----------------
 ، أدخلوا واحدا تلو الآخر. يحتاج الجميع إلى دفع عشرة“اصطفوا في طابور
سمح لكمُحصيلة لدخول المدينة. بمجرد دخولكم إلى المدينة ، لا يأحجار بدائية ك
، سيتم إرسال المخالفين إلى السجن لمدة سبعة أيام علىبإساءة استخدام الغو 
.ٍالأقل!” صرخ الحراس عند بوابة المدينة بصوت عال
أوامر الاعتقال المنشورة على أسوار المدينة. كان البعضكان هناك العديد من 
دم وتم تغطيته بأوامر أخرى ، ولم يكشف عنها سوى زاويةا من القًبالفعل مصفر
 وكانت بعضها جديدة تماما نشرت بلا مبالاة على الجدران.واحدة منها ؛
 وباي نينغ بينغ في صف الانتظار واقتربا ببطء من بوابةتحرك فانغ يوان
من المؤكد أنهم رأوا مذكرة توقيف بحقهم من عشيرة باي.المدينة. 
“عشيرة باي...” فانغ يوان تنهد في الداخل.
دة ، يرجى التوقف”. اقترب حراس البوابة من فانغ وباي.“أيها السا
ان ملابس مشتركة وبدوا تماما مثل الناس العاديين. خفضتوكان الاثنان يرتدي
----------------Page (1006) Break----------------
باي نينغ بينج قبعتها من القش.
 ، لقد سلم حقيبة.ً“هنا عشرون حجارة بدائية”. لم يكن فانغ يوان متوترا
وأكد الحراس المبلغ ، وسمحوا لهم بالمرور على الفور.
امر اعتقال معلقة في جميع أنحاء أسوار المدينة بجانبهعلى الرغم من وجود أو
يها بسهولة ، إلا أنه لم يعطهم نظرة واحدة من البداية.والتي يمكن أن ينظر إل
لم تكن أوامر الاعتقال هذه أكثر من مجرد عرض سطحي.
لوية للأرباح ، ما دام الواحد يسلم الحجارة البدائية ،أعطت عشيرة شانغ الأو
نة. كل يوم ، مر العديد من أسياد القو الشيطانيين تحتفإنه يمكن أن يدخل المدي
عين هؤلاء الحراس ؛ لقد توصل الجانبان إلى تفاهم ضمني.أ
غو الشيطانيون غلتهم في مدينة عشيرة شانغ ، وسيحتاجونسوف يبيع أسياد ال
يدان غو مفقودة ؛ كانت مدينة عشيرة شانغ الخيار الأفضلا إلى تجديد أي دًأيض
----------------Page (1007) Break----------------
بالنسبة لهم.
قول ، أن واحدة من الركائز الضخمة لتنمية مدينة عشيرةيمكن للمرء حتى أن ي
شانغ كان أسياد الغو الشياطين.
د الغو الشيطانيون من دخول المدينة بوقاحة وبقوة. بعدبالطبع ، لم يتمكن أسيا
دينة عشيرة شانغ تمثل طريق الصالحين وسوف يحتاجون إلىكل شيء ، م
النظر في عواقب أفعالهم.
 شارع واسع أمام الاثنين بعد أن عبروا بوابات المدينة.ظهر
 يتنقلون في الشارع. زرعت الأشجار الكبيرة الطويلة علىكان هناك أناس
 وتحت ظلالها كانت جميع أنواع الأكشاك. تباع بعض الأطعمةجانبي الشارع
والفاصوليا الطرية واللحوم وأطباق الخضار ؛ بينما باعمثل خبز السمسم 
آخرون المجوهرات وجميع أنواع الأشياء الأخرى.
اك ، ثم رأوا المباني. مباني من الخيزران طويل القامةسار الاثنان وراء الأكش
ومباني طينية ومنازل مبلطة باللون الأبيض والرمادي
----------------Page (1008) Break----------------
الفنادق الصغيرة والحدادة وما إلى ذلك ظهرت واحدة تلوالمحلات التجارية و
الأخرى.
تاج إلى غرفة؟ سعرنا رخيص للغاية ، فقط نصف حجر بدائي“الأخ ، هل تح
تربت امرأة في منتصف العمر من فانغ وباي بابتسامة علىلليلة واحدة.” اق
وجهها.
نظر فانغ يوان عليها وتركها دون أن يقول كلمة واحدة.
ا وأعطى المرأة في منتصف العمر صدمة كبيرة ؛ لمً حقًكان مظهره مرعبا
رت هدفها إلى باي نينغ بينغّ من ذلك ، غيًتجرؤ على إزعاجه بعد الآن ، بدلا
التي كانت وراءه.
ا عن المنزل ليس بالأمر السهل. نزلنا جيد جدا ، سيكونً“هذا الأخ ، كونك بعيد
في الليل.. فتيات نزلنا لا تزال الأفضل ، ورخيصة للغايةهناك حتى فتاة جميلة 
لناضجة وحتى الطازجة ، لطيفة ورائعة. ما هو اختيارك ،! لدينا الفتيات اًجدا
أخي؟”
----------------Page (1009) Break----------------
في منتصف العمر بصوت ضعيف ، مع تعبير غامض. لقد أساءتوقالت المرأة 
فهم فانغ يوان وباي نينغ بينغ كبشر من ملابسهم.
ظهر عبوس مظلم على وجه باي نينغ بينغ.
“انقلعي”. لقد شخرت ببرود ، ولونها تقشعر له الأبدان.
في منتصف العمر بسرعة ، وارتعش جسدها كله لأنها إنذهلتتغير وجه المرأة 
على الفور.
“إذن كانت أنثى”.
 هذه المرة ...”
ً
“هاهاها ، الأخت الكبرى تشانغ ارتكبت خطأ
 كانوا من نفس المهنة وكانوا يطالبون الزبائن ، هتفواالعمال القريبون الذين
بالضحك وسخروا من المرأة في منتصف العمر.
----------------Page (1010) Break----------------
 في التنكر كرجل ، لذلكً كبيراًعلى طول الطريق ، حققت باي نينغ بينغ تقدما
ارتكب السماسرة المتمرسون بعض الأخطاء.
مطعم الفصول الأربعة.
، توقف فانغ يوان أمام مبنى طويل مكون من خمسة طوابق.بعد ساعة واحدة 
ن البلاط الأبيض والأسود ، مع بوابة قرمزية وأعمدة ضخمة.تم بناء المبنى م
يذ ورائحة الأطباق الشهية حول المكان. كان مطعما شهيراكان هناك رائحة النب
في مدينة عشيرة شانغ.
رجى الحضور”. رأى نادل ذكي فانغ وباي ، وسرعان ما خرج“أيها السادة ، ي
لدعوتهم.
ا ،ًان لفترة طويلة وكانت الرحلة صعبة ، وكانا جائعين أيضكان الاثنان يسافر
فدخلوا المطعم.
----------------Page (1011) Break----------------
أيها السادة ، يرجى الجلوس هنا”. أظهر النادل الطريق.“
لا: “هذه القاعة صاخبة جدا ، نحن سوف نرتفع إلى الطابقفانغ يوان عبس قلي
العلوي.”
ا عن السادة ، لديناًكشف النادل على الفور عن تعبير محرج: “لن أبقيه بعيد
الطابق العلوي ، لكن يتم فتحها فقط أمام أسياد الغو”.بالفعل غرف خاصة في 
 بالتنفس ببرود وكشف عن جزء من الجوهر البدائي الفضي.قام فانغ يوان
رعة: “لقد فشلت في التعرف على جبل تاي ، من فضلك تعالانحنى النادل بس
إلى الطابق العلوي!”
ى الدرج ، توقف النادل ، ومشت فتاة شابة لطيفة المظهرعندما وصلوا إل
ردات ، هل يمكنني أن أسأل عن الطابق الذي تريد الذهابوتحدثت بهدوء: “اللو
طعم الفصول الأربعة على خمسة طوابق ، قاعة الطابق الأولإليه؟ يحتوي م
----------------Page (1012) Break----------------
بق الثاني لأسياد الغو من الرتبة الأولى؛ الطابق الثالثمخصصة للبشر. الطا
الثانية، وهناك خصم عشرين في المئة بالنسبة لهم. يوفرلأسياد الغو من الرتبة 
 خاصة لأسياد الغو من الرتبة الثالثة ولديه خصم بنسبة الطابق الرابع مساحة50
الطابق الخامس لأسياد الغو من الرتبة الرابعة والخدماتفي المائة لهم ؛ 
مجانية.”
ضحك فانغ يوان: “إذن الطابق الرابع.”
. لقد انحنت في تحية: “يرجى توضيحًأصبح تعبير الفتاة على الفور أكثر احتراما
جوهرك البدائي”.
*******************************************
Tahtohالفصل 260: لكل مخططاتهم الخاصة
ة ، لحم خنزير مطهو على البخارّ“لحم ضأن مطهو على البخار ، بطة مطهو
 بطة محشوة بالأرز ، كارب مقلي ، أمعاء محشوة متنوعة ،بثمانية كنوز ،
ع ، ثماني قرع على
ّ
ة ، عسل جديد، خوخ طازج مقطّلفائف مقرمشة حار
راعم خيزران مطبوخة ، قرون ، كفوف الدب ، ثلاثة شورباتالبخار ، ب
----------------Page (1013) Break----------------
زجة ، و لحم خنزير شمع العسل ، وحساء زعانف سمك القرشأوسمانثوس طا
الطازج ...”
ن وباي نينغ بينغ على مقاعد أنيقة في الطابق الرابع ،بعد لحظة ، جلس فانغ يوا
وعة من الأطباق الشهية أمامهما ، كل منها يمتلك جاذبيةحيث تم تقديم مجم
بصرية ورائحة عطرة ونكهة.
 من كل صحن ،ًا قليلاًا من عيدان الخيزران ، وأكل عرضًالتقط فانغ يوان زوج
ا ، مما زاد من تركيز المرء.ًجرب براعم الخيزران في البداية ، وتذوقها منتعش
 الخوخ الطازج ، وكانت حلاوة الكمال. بعد ذلك أخذ مخلبثم أخذ قطعة من
ا مثل لحم الضأن على البخار ، وله ذوق إلهيًا ، تمامًا وعطريًالدب ، كان ممتلئ
مع القليل من النكهة.
ج حساء أوسمانثوس الطازج ، وانتشرت النكهة في فمها معشربت باي نينغ بين
عطر على شفتيها وأسنانها ، مما تسبب في إيقاظ شهيتها.بقاء ال
اً الوقت معك ، هذه هي المرة الأولى التي تكون فيها كريم“بعد قضاء الكثير من
 تعليقاتها الساخرة على فانغ يوان.
َ
للغاية”. وبينما كانت تأكل ، لم تنس
----------------Page (1014) Break----------------
 و ضحك ، لم يعطي ردا ، كان يعرف باي نينغ بينغ ونفاذعرف فانغ يوان هذا
صبرها.
شانغ شين تشي ، باستخدام كل جهده لحمايتها بشق الأنفس.اقترب أكثر من 
م ، ثم بعدها انفصل عن عمد عنها. كان هذا الإجراء شيئاوأخذها معه في وجهته
باي نينغ بينغ لم تستطع فهمه.
المرتبة الثانية في مرحلة الذروة ، فقط خطوة بعيدا عنكان فانغ يوان الآن في 
ذي أبرمه مع باي نينغ بينغ آنذاك فيما يتعلق بالمرتبةالمرتبة الثالثة. الاتفاق ال
ا.ًالثالثة ، كان يقترب من نهايته أيض
ن يحتفظ بكلمته! في نظره ، مثل هذا الشيء مثل النزاهةلكن فانغ يوان بالتأكيد ل
د حل وسط مصنوع من الضرورة ، أو غطاء جميل ، مثل قناع، كان مجر
جميل.
عرف فانغ يوان هذا ، وكذلك فعل باي نينغ بينغ.
وهكذا ، بدأت تشعر بالتسرع.
----------------Page (1015) Break----------------
 أن فانغ يوان سوف يكسر كلمته. ومع ذلك ، لم يكن هناكلأنها شعرت بالفعل
ه لفانغ يوان ، كان غو اليانغ في حوزته ، وكانت يداهاشيء يمكنها أن تفعل
مربوطة.
اردة قبيلة باي ، وبدون جحافل الوحوش ، أكل فانغ وبايالآن ، من دون مط
لة ، مبعدين كل شعور بالود ، لكن علاقتهما كانت متوترةعلى نفس الطاو
تقدما خطوة أخرى ، فسوف ينهاران وينقلبان على بعضهما.للغاية ، إذا 
ه الخطوة ، بشأن تقدم فانغ يوان إلى المرتبة الثالثة.وهذ
لديه هو وباي نينغ بينغ أي أمل في الاتفاق، سيتعين علىبمجرد تقدمه ، لم يعد 
الاثنين مواجهة بعضهما البعض بشكل مباشر.
كيفية التعامل مع باي نينغ بينغ؟
طوال الوجبة ، اعتبر فانغ يوان هذا.
----------------Page (1016) Break----------------
ن تبقى راكدة ، في يوم من الأيام ، سوف يتصاعد النزاع.لا يمكن لزراعته أ
كان الوضع الآن دقيقا للغاية.
يا لأنه يسيطر على غو اليانغ ، ولكن في الواقع ، أمسكتكان لفانغ يوان اليد العل
باي نينغ بينغ أيضا مقبض فانغ يوان.
اًوان، لتجربة ميراث جبل باي غو بنفسها ، بينما رأت أيضسافرت مع فانغ ي
يف جذب فانغ يوان جميع جحافل الوحوش لمهاجمة القافلة.ك
هي تعرف الكثير.
غ هاو ، كان تهديد باي نينغ بينغ تجاه فانغ يوان أكبرمقارنة بالتهديد المحتمل لدين
بكثير.
----------------Page (1017) Break----------------
اي نينغ بينغ ، فلست مضطرا للقلق بشأن شانغ شين تشي ،“إذا انتهيت من ب
غير كافية ، فاتتني أفضل فرصة لقتل باي نينغ بينغ خلالولكن لأن زراعتي 
 الوقت كنت بحاجة لقوتها لضمان بقائي. علاوة على ذلك ،رحلة القافلة. في ذلك
 في مكان قريب ، لم أستطع الهجوم بسهولة. لطالما كانتمع شانغ شين تشي
 ، ولديها عظام اليشم وعضلات الجليد للدفاعًباي نينغ بينغ حذرة مني سرا
مكنني أن أنهيها في ضربة واحدة. علاوة على ذلك ، غريزةعنها ، ولا ي
ا ، أصبح من الصعب التعامل معهاًمعركتها رائعة ، مع خبرتها المكتسبة مؤخر
الآن ...”
كل الاحتمالات عندما كانت أفكاره تتدفق ، ولكن في الوقتنظر فانغ يوان في 
نفسه ، كانت باي نينغ بينغ تفكر بعمق في وضعها.
ا وقت للراحة والتعافي. لا بد لي منً“منذ مغادرة جبل تشينغ ماو ، هناك أخير
انغ واستعادة جسدي الذكري! لدي فرصة ضئيلة للنجاح إذااستعادة غو الي
 كان بإمكاني قتل فانغ يوان في لحظة. لكن هذا الوغد ، ، إلا إذاًانتزعته مباشرة
تبة الثانية ، فإن قوته القتالية أكبر بكثير من ذلك ،على الرغم من أنه في المر
هذا ، مع تقنيات القتال من ذوي الخبرة. وإلى جانب ذلكمثل غريب الأطوار 
 والقادر على ارتكاب جميع الجرائم البشعة ، لا يمكن لأيالعقل المخطط ،
ا ارتكاب أي خطيئة.”ًأخلاق أن تقيده ، إنه شخص يمكنه حق
أكتشف بطاقته الرابحة الحقيقية بعد. لكن لدي مزاياه ،“الأهم من ذلك ، لم 
ال تعتمد علي ، وأنا أعرف الكثير من الأسرار عنه، ربماوزراعته الحالية لا تز
شياء لإجباره على التنازل. باستخدام غو النذر ، وإبراميمكنني استخدام هذه الأ
----------------Page (1018) Break----------------
لا يمكنه كسره ، بخلاف ذلك ، يمكنني استخدام غو النهب ،اتفاق معه 
يلاء على القو ، أو غو التوغل وغيره لسرقة غو اليانغ...”والاست
 بينغ غبية ، فقد كانت تراقبه على طول الطريق ، وتدرسلم تكن باي نينغ
خياراته.
لاثنان على نفس المائدة ، ولا حتى على بعد ثلاث خطوات منعندما أكل ا
ا يبدوان صديقين حميمين ، لكنهما كانا يخططان لبعضهمابعضهما البعض ، كان
البعض في أذهانهما.
رجي في نزاعاتهم الداخلية. في هذه البيئة الآمنة نسبياتسبب اختفاء الضغط الخا
رة شانغ ، كان لديهم الوقت للنظر في مثل هذه المشاكل.في مدينة عشي
لكن كلما فكروا في الأمر ، زاد شعورهم بالطرف الآخر!
شياء دون قيود ، لكن باي نينغ بينغ كانت هي نفسها. فيفعل فانغ يوان الأ
كانت الحياة مثيرة ، كل شيء يسير. الأخلاق والمبادئ؟ ماأيديولوجيتها ، طالما 
هذا؟
----------------Page (1019) Break----------------
غاية ، حيث كانوا ينظرون إلى العالم بازدراء ، وكانوالقد كانوا متشابهين لل
وية ، ولديهم تعطش شديد للقوة ، وثقوا في أنفسهم فقط.ا ذوي إرادة قًأشخاص
نظر الآخرين ، فقد كانوا أسياد غو شياطين ، حثالة أضرتمن وجهات 
بالمجتمع ، وفاتهم ستفيد العالم.
ا ، فقد يشعر الاثنان بخطر الآخر.ًا لأنهما كانا متشابهين جدًولكن نظر
عوبة في التعامل معه ، كان في كثير من الأحيان أنفسهم.العدو الأكثر ص
ا يعرفون نقاط الضعف لدى بعضهم البعض. إذا لم يتمكنواالأهم من ذلك ، كانو
بة واحدة ، وسمحوا للطرف الآخر بالهروب والتعافي ، فإنمن الفوز في ضر
كلاهما سيشعل النيران!
حصل الاثنان على صداع كلما فكروا في الأمر.
----------------Page (1020) Break----------------
س من السهل التعامل معه”. كان فانغ يوان يصر أسنانه ،“باي نينغ بينغ هذا لي
وكان لديه القليل من الموارد للتلاعب بها.
ا ...” حدقت باي نينغ بينغ ،ً“هذا الفانغ يوان ليس لديه أي نقاط ضعف تقريب
وعيناها تشرقان بالضوء البارد.
التفكير في أي شيء ، وبالتالي بالنظر في الوقت نفسه ،لم يتمكن الاثنان من 
حدقا في بعضهما البعض.
التقت نظرتهم للحظة ، قبل الابتعاد.
م ، رغم أنها لذيذة ، بالكاد كانت لها أي نكهة للاثنينالأطباق التي كانت أمامه
اللذين كانا عميقين في أفكارهما الآن.
على الرغم من وجود خصم بنسبة 50٪ ، ما زال فانغ يوان سيدفع خمسة عشر
ا.ًا بدائيًحجر
----------------Page (1021) Break----------------
 عشيرة شانغ في الواقع ، كانت السلع باهظة الثمن هنا.مدينة
قام الاثنان بملء بطونهم وغادروا المطعم.
في الشوارع ، سمع فانغ يوان الناس يناقشون.
تعرف؟ عند البوابة الجنوبية ، ظهر زعيم عشيرة شانغ! ”“هل 
“كيف يكون هذا ممكنا؟”
ى وغادر مثل الوميض ، وألقي بالشارع بأكمله في الفوضى“هذا صحيح ، لقد أت
”...
ن الأشخاص هو زعيم عشيرة شانغ ، لماذا يظهر في الشوارع“هراء! أي نوع م
دون سبب؟”
----------------Page (1022) Break----------------
 كما ادعى البعض أنه شانغ يان فاي ، في حين نفى آخرونانتشرت الشائعات
ذلك.
خول من البوابة الشرقية ، بينما دخلت شانغ شين تشي مناختار فانغ يوان الد
ت الذي وصلت فيه الشائعات إلى البوابة الشرقية ، كانتالجنوبية. بحلول الوق
الحقيقة قد تم تشويهها بالفعل دون الاعتراف بها.
غ هذا ، وفكرت في الأمر على أنه مجرد شائعة عابرة ، لمسمعت باي نينغ بين
تولي اهتماما لذلك. قريبا ، بدأ الناس محادثة جديدة.
النسبة لفانغ يوان ، كان ذلك مؤشرا واضحا على الأحداث.لكن ب
 أن وضع شانغ شين تشي لم يتجاوز ما توقعه من ذكرياته. ، يبدوًضحك سرا
عد ذلك ، كان ينتظر أن تنضج الثمار ، وتهبط على نفسه.ب
----------------Page (1023) Break----------------
لحوت الأزرق الطائر، قافلة عشيرة يي هنا!” فجأة ، أشار“أنظروا بسرعة ، ا
أحدهم إلى السماء ، وهو يصيح في صدمة.
ي الحال ، توقف الناس في الشوارع ، ونظروا في السماء.ف
ظل عملاق غمر الجميع.
في السماء ، ظهر حوت أزرق عملاق ببطء.
“الطيران” ، قد يقول المرء أنه كان “يسبح” في الفراغ.ا ، بالمقارنة مع ًحسن
ا على الحركة بحرية في الهواء.ًا قادرًا كبيرًكان الحوت الأزرق الطائر وحش
اء البحار التسعة الشرقية ، بعد مزاج سلمي ومعتدل. فيكانوا يعيشون فوق سم
خدم أسياد الغو غو استعباد الحوت الأزرق للسيطرة عليهمكثير من الأحيان يست
واستخدامها في القافلة.
----------------Page (1024) Break----------------
ا ، مثل جبل صغير ، واختبأت القافلة بأكملهاًكان الحوت الأزرق الطائر ضخم
ا كانت تحلق في السماء. بالمقارنة مع قافلة تتحرك عبرداخل جسمه ، بينم
ابات ، كان الخطر أقل بكثير والسرعة كانت أسرع بكثير.الغ
الطائر يستهلك ما يصل إلى خمسمائة كيلوغرام من الطعاملكن الحوت الأزرق 
 ، فقط عشيرة كبيرة الحجم يمكنها تحمل تكاليف إطعامه.في اليوم
ية بأكملها ، كانت عشيرة يي فقط تملك الحيتان الزرقاءفي الحدود الجنوب
الطائرة.
 نفس حالةًيرة يي واحدة من السلالات في الحدود الجنوبية ، وتقريباتعتبر عش
، وكانت لها علاقة وثيقة مع القوات في البحار الشرقية.عشيرة شانغ 
“يا له من مشهد عظيم”. تنهدت باي نينغ بينغ.
لة باي السابقة ، إذا كان على هذا الحوت الأزرق الهبوطلقد فكرت في قرية قبي
----------------Page (1025) Break----------------
قرية عشيرة باي ، ستكون القرية بأكملها في حالة خراب.في 
ضخم نحو جبل شانغ ليانغ ، حيث هبط الحوت الأزرق الطائرتحرك الحوت ال
 على قمة جبل.ًتدريجيا
وان من بعيد ، فتح فمه الضخم وخرج عدد كبير من النقاطيمكن أن يرى فانغ ي
السوداء من فمه.
ط أعضاء قافلة عشيرة يي ، ولكن بسبب المسافة ، لا يمكنكانت هذه النقا
رؤيتهم بوضوح.
“قافلة عشيرة يي هنا ، السوق سوف يتقلب مرة أخرى.”
رة يي أحضرت سيد غو من المرتبة الخامسة هذه المرة إلى“سمعت أن عشي
المزاد على جبل شانغ ليانغ.”
ر الشرقية علاقة عميقة ، فقد جلبوا بالتأكيد العديد من“لدى عشيرة يي والبحا
----------------Page (1026) Break----------------
 من البحار الشرقية هذه المرة ، هناك قيمة في سلعهم.”التخصصات
تحول الموضوع بسرعة إلى قافلة عشيرة يي.
مشى فانغ يوان وباي نينغ بينغ في الطريق معا.
ا فقط من جبل تشينغ ماو، لكن مدينة عشيرةًكانت قرية عشيرة غو يوي جزء
شانغ غطت جبل شانغ ليانغ بأكمله.
تى عشيرة وو العشيرة رقم واحد ، لم يكن لديها مثل هذهفي الحدود الجنوبية ، ح
المدينة الجبلية الضخمة.
ها بها كل أنواع المباني. مباني من الخيزران ، ومنازلمدينة عشيرة شانغ بأكمل
لمجفف ، ومنازل من الطوب ، وأكواخ ، ومنازل شجر، وحتىمن الطين ا
 ، والكهوف ، والأبراج ، والقلاع ، وأكثر من ذلك بكثير.منازل الفطر
ا ، وتغطي جبل شانغ ليانغ في ثوب جميل بألوان متنوعة.ًتمتزج هذه الهياكل مع
----------------Page (1027) Break----------------
لجنوبية بأكملها ، احتلت مدينة عشيرة شانغ أكبر مساحةكمحور تجاري للحدود ا
بين جميع القوات.
 هذا هو كل ما تقدمه مدينة العشيرة شانغ ، فلا يمكن إلاولكن إذا اعتقد المرء أن
أن يكونوا مخطئين.
هذه ليست سوى المدينة الخارجية لمدينة عشيرة شانغ.
جاء فانغ يوان وباي نينغ بينغ إلى كهف ضخم.
يوف في الدخول إلى المدينة الداخلية؟ مائة من الحجارة“هل يرغب كلا الض
البدائية للشخص الواحد.” طلب سيد الغو الحارس.
لب مائة من الأحجار البدائية؟” أعربت باي نينغ بينغ عن“الدخول فقط يتط
صدمتها.
----------------Page (1028) Break----------------
دينة الداخلية مساحة أصغر ، وهذا لمنع الأشخاص غير ذوي“يوجد في الم
 ، وكذلك للحفاظ على النظام الاجتماعي.” أجاب سيد الغوالصلة من الدخول
باحترام.
انغ على يد عشيرة شانغ لآلاف السنين ، ولم يستخدموا سطحمم جبل شانغ ليُص
حسب ، بل قاموا ببناء مدينة داخلية حتى في عمق الجبل.الجبل ف
*******************************************
Tahtohالفصل 261: مدينة عشيرة شانغ الداخلية
رة بدائية ، ودخل المدينة الداخلية مع باي نينغ بينغ.دفع فانغ يوان مائتي حجا
خلية ، على الرغم من أنها بنيت في الجبل ، على مساراتتحتوي المدينة الدا
لمشي يمكنها استيعاب عشر عربات خيول تسير في خط واحد.واسعة ل
----------------Page (1029) Break----------------
م ، أصبحت الحشود أصغر بكثير ، أي أقل من نصف المدينةبمجرد دخوله
الخارجية.
 الغو متناثرين في كل مكان ، وكانت الرتب الأولى في كللكن أصبح أسياد
البعض من المرتبة الثانية بينهم ، وفي بعض الأحيان ترىمكان ، وبينهم كان 
واحدا أو اثنين من الرتبة الثالثة.
سوى عدد قليل جدا من البشر ، كانت هناك حاجة لمائة منلم يكن هناك 
ول. كان لمعظم أسياد الغو خدم ، لكنهم لا يريدون إضاعةالحجارة البدائية للدخ
أموالهم عليهم.
كانت إضاءة المدينة الداخلية من خلال نوع من الفحم.
م أن يحترق لفترة طويلة ، ولم ينتج عنه دخان. كل مائةيمكن لحجر الفح
نغ وباي يرون حفرة محفورة في الجدران ، حيث كانت هناكخطوة ، كان فا
مجموعة من أحجار الفحم المحترقة بالداخل.
حجر الفحم لا ينبعث منه الكثير من الحرارة ، حيث يحترقعلى الرغم من أن 
----------------Page (1030) Break----------------
 ، إلا أنه لا يزال يتسبب في ارتفاع درجة حرارة المدينةالكثير منهم في آن واحد
.ًالداخلية عن الخارج ، والهواء يكون أكثر جفافا
اًالخارجية ، التي تضم جميع أنواع المباني ، كونها مزيجعلى عكس المدينة 
باني هنا جميعها ذات هيكل واحد ، وكانت تبدو كما هي ، ، كانت المًكاملا
مصنوعة من صخور حمراء مقاومة للحرارة.
جميع أنواع المسارات امتدت من الشارع الرئيسي.
لوقت نفسه ، كل خمس مئة خطوة ، سيظهر عمود دائري ضخم.في ا
سلالم حجرية حلزونية على سطح العمود ، حيث امتدت لأعلى.كانت هناك 
ا ، أو ينزلواًا واحدًمن خلال الأعمدة الحجرية ، يمكن للناس أن يرتفعوا طابق
إلى الشارع بطابق واحد.
 لم تكن مسطحة ، لكنها كانت أكثر كروية. من الأعلى إلىالمدينة الداخلية
----------------Page (1031) Break----------------
 من المسارات والمباني ، التي تربط بعضها البعض وتسمحالأسفل ، توجد العديد
للمارة بالسفر إلى أي مكان يريدونه بسهولة.
 نينغ بينغ نحو الجزء الأعمق من الجبل ، رغم أنها ليستانتقل فانغ يوان وباي
وجهتهم.
في مكان معين ، ظهر حارس.
ان سيد غو وله زراعة أعلى ، حيث تم تشديد أمن المكان.ك
“هل كلاكما يملك رمز؟” أوقف الحارس فانغ وباي.
شانغ الرموز المميزة للسلطة المتنوعة للأشخاص من مختلفأعطت عشيرة 
الأوضاع.
“هذه هي زيارتنا الأولى.” قال فانغ يوان.
----------------Page (1032) Break----------------
من الواضح أنه لم يكن لديه شيء من هذا القبيل.
 ، سيكون هناك مائتي حجارة بدائية للشخص الواحد.” قال“في هذه الحالة
الحارس.
نغ يوان الحجارة البدائية ، والحارس سمح لهم بالمرور.دفع فا
وصل الاثنان إلى المدينة الداخلية الرابعة نتيجة لذلك.
ليانغ قد تم السيطرة عليه لآلاف من السنين من قبل عشيرةكان جبل شانغ 
شكيل الجبل بأكمله من قبل عشيرة شانغ ، وحفروا مساراتشانغ ، وتمت إعادة ت
 جديدة ، وصنف المكان إلى مناطق.ٍنوا مبانَوب
ينة الداخلية ضخمة ، من الداخل إلى الخارج ، كان هناكوهكذا ، كانت المد
خمس مناطق.
----------------Page (1033) Break----------------
ولى تسمى المدينة الداخلية المركزية ، والقلب السياسيكانت المدينة الداخلية الأ
لعشيرة شانغ ، وكذلك قاعدتها العسكرية.
ا باسم مدينة العشائر ، حيث كانًكانت المدينة الداخلية الثانية معروفة أيض
بإمكان عشيرة شانغ فقط البقاء هناك.
 بيئة أنيقة ، مع الهواء النظيف النقي ، كانت المنطقةكانت المدينة الداخلية الثالثة
الراقية.
 كانت منطقة الطبقة الوسطى. المدينة الداخلية الخامسةالمدينة الداخلية الرابعة
كانت المنطقة المنخفضة.
لى المدينة الخارجية ، مع تدفق حركة المرور العالية ،إلى أبعد من ذلك ونصل إ
. بالمقارنة مع المدينة الداخلية ، كانت أكثر فوضوية.وجميع أنواع نقل البضائع
البناء هذا ، إلى حد ما مثل تل النمل الأبيض على الأرض.كان هيكل 
----------------Page (1034) Break----------------
 النمل الأبيض بين أربعة وعشرة أمتار ، حيث يعيش النمليتراوح طول تلال
الأبيض في داخل أنفاق صغيرة مترابطة ومعقدة ورائعة.
 المدينة الداخلية الرابعة ، يمكن أن يشعروا بمزيد منبمجرد دخول الاثنين إلى
.ًالرطوبة في الهواء حيث انخفضت درجة الحرارة قليلا
امسة ، كانت المدينة الداخلية الرابعة مميزة أكثر، لممقارنة بالمدينة الداخلية الخ
اًلدخول التي كانت ضعف ما كانت عليه ، بل كان لديها أيضيكن فقط رسوم ا
مرافق أفضل بكثير.
فير الضوء بواسطة الفحم ، ولكن من خلال عدد كبير من غو ، لم يتم توًأولا
العشب من الرتبة الأولى.
الاسم هو – نمر ضوء القمر.
 الكرمة ، ينمو على جدران الشارع ، كما ينتشر ، ويمكنا منًكان هذا نوع
رؤيته في كل مكان.
----------------Page (1035) Break----------------
 داكنة ، وكانت الأوراق واسعة وكبيرة ، ينبعث منها ضوءكانت الجذور زرقاء
غير. جزء واحد فقط من المسار كان به آلاف الأوراق ، حيثالقمر الأزرق الص
اندمج الضوء الأزرق اللطيف في واحد.
 من الأوراق ، يكون الهواء أكثر رطوبة وبخار الماء يملأبسبب الأعداد الكبيرة
ء. بالقرب من الأرض ، كان هناك ضباب من البخار المكثف.الهوا
قمر في الضباب ، وتحول إلى الشفق. عندما سار أحدهم فيانكسر ضوء ال
الشوارع ، كان لديه شعور بالمشي في عالم روحي.
الغالب مليئة بالنقوش والزخارف. أنشأ بعض السكان حقولالمباني هنا كانت في 
 ووضعوا أواني الزهور ، في حين أن آخرين صنعوا الجبالالعشب ،
الاصطناعية والأجنحة )المقصود بالأجنحة هنا هي المرافق(.
كان هناك عدد أقل من الناس في الشوارع هنا.
 الثانية كانوا الآن في مجموعات مشتركة ، بعد كل شيء ،أسياد الغو من الرتبة
----------------Page (1036) Break----------------
 حجارة بدائية مبلغا ضخما لسيد الغو من الرتبة الأولى.كانت مائتي
لشوارع صاخبة في المدينة الداخلية الخامسة ، ولكن هناالأكثر وضوحا ، كانت ا
، كانت أكثر هدوءا بكثير.
واصل الاثنان أعمق ، ووصلا إلى بوابة المدينة.
مدينة الداخلية الثالثة ، سيحتاج كل منكما إلى دفع ست“بدون رمز ، لدخول ال
دائي.” كانت زراعة الحارس في المرتبة الثالثة بالفعل.مئة حجر ب
غ يوان الحجارة البدائية ، ووصل إلى المنطقة الثالثة.أعطى فان
ان كان مختلفا عن المدينة الداخلية الرابعة مرة أخرى.هذا المك
تم صنع جميع البنية التحتية باستخدام أحجار النجوم.
----------------Page (1037) Break----------------
لصخور ، كان مادة تستخدم على نطاق واسع في صقل الغو ،هذا النوع من ا
قادرة على ارسال ضوء النجوم في الظلام.
لثالثة بأكملها أحجار النجوم. ليس فقط المباني ، ولكناستخدمت المدينة الداخلية ا
حتى مسارات المشي مصنوعة من حجارة النجوم.
 ملأ ضوء النجوم الهواء لأن الرؤية واضحة ، دون أي ضباببنظرة واحدة ،
كعرقلة.
ا. إذا نظرنا من حولنا ، كانت هناك أجنحة وجدرانًكان الهواء رطبا وواضح
ء وطوب أخضر ، وحتى غابات الخيزران المزروعة ، وأشجارحمرا
ا.ًا ، مع تدفق مياه الينابيع أيضً اصطناعيًمشهورة ، تصنع جبلا
 القليل من الناس ، هادئ بدون فوضى ، مثل قصر النجوم.كان في الشوارع
 ، فقط تكلفة المباني التيًا وباهظة ...” لقد قيمت باي نينغ بينغ قليلاً“غنية حق
كانت تراها ، سعرها فلكي.
----------------Page (1038) Break----------------
 في الحدود الجنوبية ، كان شعر الساقين فيًباعتبارها العشيرة الأكثر ثراء
نغ أكثر سمكا من خصور الأشخاص العاديين . على الرغم منعشيرة شا
المبالغة ، لم تكن الشائعات لا أساس لها.
 شانغ مثل الجبل ، في الواقع ، كانت مدينة عشيرة شانغكانت ثروة عشيرة
 بكل معنى الكلمة.ًبأكملها جبلا
شيرة شانغ والأصول الحقيقية ، لا يمكن لأحد أن يعلم ذلك.ثروة ع
ء هذه المدينة الداخلية الثالثة فقط ، يمكن أن يتناسبلكن فانغ يوان عرف أن بنا
مع عشرات أضعاف ثروة عشيرة جو يوي.
المكان ، أصبح حتى سيد الغو من الرتبة الثانية نادرا.في هذا 
ا.ًد الغو ، ولكن كانوا جميعهم في المرتبة الثالثة تقريبرأوا أسيا
----------------Page (1039) Break----------------
كانت هذه وجهة فانغ يوان.
أي أعمق ، وهي المدينة الداخلية الثانية.
يعد السعر هو الأحجار البدائية ، رمز مدينة عشيرة شانغولكن للدخول ، لم 
. وسلطة هذا الرمز المميز يجب أن تصل إلى مستوى معين.مطلوب
تونغ أوو”. نظر فانغ يوان إلى اللوحة قبل المشي فيها.“متجر 
وكان هذا المحل الذي يبيع ديدان الغو.
رمان ، يرجى الدخول”. كانت المضيفة فتاة صغيرة ، تمشي“الضيفان محت
وتتحدث برقة.
لم يتم إخفاء هالتها ، فقد كانت سيدة غو.
----------------Page (1040) Break----------------
نغ وباي كانا يرتديان ملابس بشر ، وفوق ذلك أحدهما كانعلى الرغم من أن فا
اًلآخر مثل الخدم، إلا أن فتاة سيد الغو لا تزال تظهر موقفا بينما كان اًقبيح
ا ، حيث عرضت موقفها المتفوق في الخدمة.ًمحترم
تم إحضار فانغ يوان وباي نينغ بينغ إلى غرفة أنيقة.
صة بها طاولات وكراسي خشبية ومنحوتات ولوحات معلقة علىهذه غرفة خا
الجدران البيضاء.
 يمكن رؤية الحديقة ؛ الأشجار الخضراء والزهور الحمراءمن خلال النافذة ،
جنبا إلى جنب مع نقيق الضفادع.
جلبت سيدة الغو الفتاة كوبين من الشاي العطر وغادرت.
تماما كما غادرت ، دخل رجل مسن.
----------------Page (1041) Break----------------
ذا كان ضيوفنا الكرام هنا للشراء أو البيع؟” كان كبير“هل لي أن أستفسر عما إ
د غو من الرتبة الثانية ، وهو يبتسم ، ضم قبضته وسأل.السن سي
شراء ، وكذلك البيع.” رفع فانغ يوان فنجانه كما أجاب.“كلاهما ، ال
وحلق بريقان من الضوء من جسمه ، لتطفو أمام فانغ يوانضحك كبير السن ، 
وباي نينغ بينغ.
كانا اثنين من ديدان غو الكتب.
ا مثل دودةًا ، نادرًدودة الكتب كانت غو في المرتبة الأولى ، لكنه كان ثمين
الخمور.
د في السوق ، سيتم بيعه على الفور ، وكان هناك طلب فيبمجرد ظهور واح
كثير من الأحيان ولكن لا يوجد عرض لذلك.
----------------Page (1042) Break----------------
قز ، على الرغم من أنها كانت تملك رأسا وجسما ومعدة ،كانت مثل دودة ال
يزة ، بدا جسمها وكأنه شرنقة بشكل عام ، دائري ولطيف.وثلاثة أجزاء مم
ا ، ولكن السطح به طبقة من الهالة البيضاء المتوهجة.ًكان جسمها أبيض
انت مستديرة وناعمة ، مثل مزهرية خزفية عالية الجودة.بحجم يد واحدة ، ك
قف هو الإسم الحقيقي لدودة الكتب( غو من نوع التخزين ،كان المثقف )المث
على غرار زهرة توسيتا.
هرة توسيتا تخزن العناصر المادية ، بينما يخزن المثقفكان الاختلاف هو أن ز
علومات. إذا تم تدميره ، فسوف ينفجر في وميض من الضوءالمعرفة والم
الأبيض الضار.
“من فضلك تصفح من خلاله.” قال المسن سيد الغو.
بله ، وبالتالي يمكنه بسهولة إقراضهما إلى فانغ يوانِتم صقل الدودتين من ق
----------------Page (1043) Break----------------
وباي نينغ بينغ.
ا لجوهر الفضة البدائي ، وحقناه في المثقف.ًاستخدم كل من فانغ وباي أثر
ودات إلى وميض من الضوء الأبيض ، ودخلت جبهتيهما ، بينتحولت الد
حاجبيهما.
نغ يوان وباي نينغ بينغ موجة من المعلومات في رؤوسهم.فجأة ، اكتسب فا
ات مثل المحتوى الذي حفظوه ، الراسخ بعمق في أذهانهم.كانت المعلوم
بتسمت سرا ، باع متجر تونغ أوو ما يقرب من عشرات الآلافباي نينغ بينغ ا
من ديدان القو! ديدان الغو من جميع الأنواع.
ك الدودة القاضية ، ودودة الخمور ، وجميع أنواع ديدانمن بينها ، كانت هنا
، من الأقل إلى الأعلى ، من المرتبة الأولى إلى الخامسة.الغو الثمينة 
----------------Page (1044) Break----------------
بالطبع ، لم يكن هناك بالتأكيد غو من الرتبة السادسة.
مقدمتها المتخصصة لتوضيح استخداماتها. كان هناك أسعاركان لكل دودة قو 
سعير البعض بشكل كبير ، في حين أن ديدان الغو النادرةدقيقة ، حيث تم ت
والثمينة كانت بها جميع أنواع المتطلبات الرمزية.
اد الغو مع رموز عشيرة شانغ كانت لهم مؤهلات لشراء هذههذا يعني ، فقط أسي
الديدان.
ا ،ً إلى شراء أعداد كبيرة من ديدان الغو ، بعد تصفحه عرضاحتاج فانغ يوان
عاد إلى الواقع وأعاد المثقف إلى المسن.
أنه كان لديه أكثر من عشرة آلاف حجر بدائي الآن ، لشراءعلى الرغم من 
يدان الغو التي يحتاجها ، لا يزال هناك طريق يجب قطعه.جميع د
 المشكلة ، لأن بعض ديدان القو كان لها متطلبات رمزية.لم يكن المال هو
----------------Page (1045) Break----------------
حترم ، ما الذي أعجبك؟ إذا كنت ستشتري بكميات كبيرة ،“أيها الضيف الم
فيمكننا تقديم خصم مناسب.”
د الفضي لفانغ يوان وباي نينغ بينغ ، أصبح لهجته أكثربرؤيته جوهر الجلي
احتراما.
ولوح فانغ يوان يده: “لا تتسرع ، لدي ديدان قو للبيع”.
قائلا ذلك ، استدعى غو عظم الرمح.
 ، وكان هناك الكثيرون الذين حضروا إلى متجر تونغ أوولم يفاجئ كبير السن
ا الكثير ممن حضروا للبيع.ًللشراء ، ولكن أيض
م الرمح ، وألقى نظرة ، وأظهر أثر المفاجأة على وجهه.أمسك غو عظ
----------------Page (1046) Break----------------
لم يسبق له رؤية غو عظم الرمح.
بالطبع لم يفعل.
الغو الخاصة التي صنعها باحث العظم الرمادي، ولم تدخلكانت هذه ديدان 
ا.ًالسوق مطلق
ا أثناءًا مهيبًأن تنيرني أيها الضيف المحترم”. أظهر كبار السن تعبير“أرجوك 
قيامه بضم قبضته.
، وشرب بعض الشاي: “بالطبع. هذا هو غو الرمح العظمي ،أومأ فانغ يوان 
 محددة من ديدان القو. سوف أقرضها لك الآن ، ستعرف إذاوهو سلالة
جربتها”.
ا: “هذا القو ، على الرغم من أنه منًاستخدمه المسن مرة واحدة ، موضح
يس من السهل صقله. لكن قوته الهجومية عالية وفريدة منالمرتبة الأولى ، ل
نوعها ، إنها تستحق هذا الثمن.”
----------------Page (1047) Break----------------
ا.ًامتد كف كبير السن ، وأظهر عدد
******************************************
Tahtohالفصل 262: غير قادر على البيع
ثلاث مئة وعشر أحجار بدائية؟
المبلغ الذي أظهره كبير السن ، رفع فانغ يوان حواجبه.برؤية 
 ، فيًمور خمسمائة وثمانين ، الدودة المثقفة كانت أعلى قليلاكان سعر دودة الخ
ا ستمائة ، لكن كل هذه الديدانًست مئة. كان غو الخنزير الأسود والأبيض أيض
ا.
ً
مرتبة الأولى، بأعداد قليلة ، وبالتالي كان سعرها باهظكانت غو في ال
لأولى كانت حوالي مائتين و خمسين من الحجارة البدائية.غو المرتبة العادية ا
----------------Page (1048) Break----------------
ستهلاك مثل ورقة العشب الحيوي تم تسعيرها بخمسين قطعة.سابقا غو الا
م في سعر ثلاثمائة حجر بدائي كان بالفعل جيدة جدا. هذاوضع غو رمح العظا
سن الذي يعمل في متجر تونغ أوو لم يقمع السعر عن قصد.الم
كن مع ذلك ، حاول فانغ يوان رفع الأسعار قدر استطاعته.ول
ن المفاوضة بالفعل إلى أقصى الحدود في حياته السابقة.لقد تم إتقا
قط ، لم يكن أمام كبير السن خيار سوى رفع السعر بعشرةفي جمل قليلة ف
أحجار بدائية.
 رمح عظم واحد ، ثلاثمائة وعشرون من الحجارة البدائية.غو
مل بهذا السعر.” لوح فانغ يوان بيده ، وموجة من الضوء“حسنا ، يجب أن نتعا
----------------Page (1049) Break----------------
طارت من فتحته.
 غو رمح عظمي ، طرحت أمام كبار السن ، مما تسبب له فيستة وخمسون
صدمة.
ى الفور. رفع السعر بعشر أحجار بدائية ، وهذا ما يقرب“الكثير ...” لقد ندم عل
من ست مائة حجر بدائي زيادة.
وان ما يقرب من مائتين من غو الرمح العظمي من جبل بايالحقيقة ، أخذ فانغ ي
غو.
 ، مات معظمهمٍكن بينما كان يسافر على طول الطريق ، من دون طعام كافل
بالفعل ، ولم يتبق منهم سوى القليل.
ا وتسعمائة وعشرون )ً“ستة وخمسون غو ، أي سبعة عشر ألف17920( حجارة
دائية ، سأطلب من الخدم إحضار الحجارة البدائية الآن.”ب
----------------Page (1050) Break----------------
ظر إلى هذا.” ابتسم فانغ يوان ، أخرج غو الرمح العظمي“لا تتسرع ، أن
الحلزوني.
رتبة الثانية قو الرمح العظمي ...” أظهر كبير السن دهشة“تشبه هذه الغو من ال
على وجهه.
فإن دمج الرمح العظمي بنجاح سيخلق هذا الرمح الحلزوني“في الواقع ، 
ئلة ، وبالتالي فإن قدرتها على الاختراق قوية للغاية.”العظمي. لها قوة دوران ها
أوضح فانغ يوان في توقيت مناسب.
ا قدرهًتبار ما ذكره فانغ يوان ، والتحقق منها ، ثم أعطى سعرقام كبير السن باخ
سبعمائة وثمانين حجارة بدائية.
المساومة ، رفع فانغ يوان السعر إلى ثمانمائة لكل قو.بعد بضع جولات من 
 العظمي الحلزوني قد تم الاحتفاظ بها جيدا ، وكان هناككانت هذه الغو الرمح
20 في فتحته.
----------------Page (1051) Break----------------
ا من الأحجار البدائية.ًا بستة عشر ألفًوبهذه الطريقة باعهم جميع
الغو ، سبعة آلاف من الأحجار البدائية”. أعطى فانغ يوان“انظر الآن إلى هذا 
 مرة أخرى.ً ، وأخرج غو المسمار العظمي ، مقدماًثمنا
مسك غو المسمار العظمي ، لكنه لم يجرأ على اختبارها ،كان كبير السن ي
 القو هو في المرتبة الثالثة ، لكنه يضر كلا من الأعداء بمرارة: “هذاًضاحك
ن يتحمل سيد الغو ألم مسامير العظام التي تخترق الجلدوالمستخدمين. يجب أ
ا ، وهذا السعر مرتفعًبشكل كبير. لاستخدامه ، يجب استخدام غو العلاج أيض
ا ، سأعتبره ستة آلاف وخمسمائة ، إنه السعر المناسب ...”ًجد
 ، ستة آلاف وسبعمائة”. قال فانغً“دعنا لا نتفاوض بعد الآن ، سأستسلم قليلا
يوان.
بير السن صعوبة في التعامل مع فانغ يوان ، فمسح العرقبعد جولتين ، وجد ك
من جبهته وصر أسنانه: “اللعنة”.
“مع هذا، أربعين ألف وستمائة وعشرين )40620( حجرا بدائيا في المجموع.”
----------------Page (1052) Break----------------
تحركت مقل عيون فانغ يوان لأنه أعطى كمية دقيقة.
ا لفانغ يوان: “أيها الضيف المحترم ،ًلقد انحنى كبير السن فجأة ، وأبدا احترام
ا خلال سنوات عملي. جميعهم مترابطون ،ًهذه الديدان التي تبيعها ، لم أرها أبد
 ، ويبدو أنهم من شجرة عائلة واحدة. هل لي أن أسألك ،مع مسار تقدم واضح
هل هؤلاء هم من نفس الميراث؟”
ن: “يمكن لأي شخص ذكي أن يعرف ، في الواقع ، تم الحصولأومأ فانغ يوا
ا ، وحصلت على هذه الغو.”
ً
على ذلك من خلال فرصة محظوظة ، ورثت ميراث
عيدا: “في هذه الحالة ، يجب أن يكون لديك وصفة صقل غوكان كبير السن س
ا ، هل من الممكن بيع هذه الوصفاتًذات صلة. حظ الضيف المحترم رائع حق
ا لمتجري؟”ًمع
فانغ يوان عبس.
ثمن عندما كانت نادرة ، غو رمح العظام ، غو رمح العظمكانت السلع باهظة ال
العظم ، ليس هو فقط كان يمتلكها ، كان قبيلة باي أيضاالحلزوني، غو مسمار 
تملكها. لا مشكلة إذا كان قد باعها لهم.
----------------Page (1053) Break----------------
ل كاملة ، حصل عليها من غرفة كيس اللحم السرية ، كانتولكن وصفة صق
دة فقط في العالم. مثل هذا الشيء لا يمكن بيعه بسهولة.واح
 من القو والوصفات ، يمكن أن يكون لهاً“أي شيء أقل من الرتبة السادسة ، كلا
جار البدائية يمكن أن تقدمها؟” فكر فانغ يوان ، وسأل.ثمن. لكن ، كم من الأح
طالما أن السعر مناسب ، يمكن بيع هذه الوصفة.
كان بحاجة إلى المال.
عظمي وغيرها ، لم تكن الحجارة البدائية الأربعين كافيةبعد بيع غو الرمح ال
لخططه.
رفع كبير السن إصبعين: “مائتي ألف!”
----------------Page (1054) Break----------------
ديدان القو ، حصل على أربعين ألفا فقط. لكن الوصفة بلابعد بيع الكثير من 
شكل ، يمكن أن تكسبه مائتي ألف.
م الرجل أن يصطاد السمك وستطعمهِ
ّ
امنح الرجل سمكة وستطعمه ليوم واحد. عل
مدى الحياة.
طريقة صيد الأسماك تفوق بكثير قيمة السمك نفسه.
لأن الطريقة تنطوي على مصدر مستمر للأسماك.
باستخدام وصفة ، فهذا يعني أنه يمكنهم إنتاج غو الرمحإلى متجر تونغ أوو ، 
العظمي والآخرين أنفسهم ، إلى ما لا نهاية.
ة طويلة الأجل ، يباع فقط في مكان واحد ، وبالتالي فإنهذا يعني عنصر معامل
سعر وصفة العظم الأبيض هو بالتأكيد أعلى بكثير.
----------------Page (1055) Break----------------
ابتسم: “مائتي ألف. هل تجرؤ على الإبلاغ عن هذا السعر؟”لكن فانغ يوان 
ا في الواقع ، وقالًحول وجه المسن إلى اللون الأحمر ، كان هذا السعر منخفضت
بسرعة: “ثلاثمائة ألف!”
فانغ يوان لم يتحدث ، واستدار للمغادرة.
صر كبير السن أسنانه: “خمسمائة ألف!”
ا”.ً ، سأبيعه مقابل ست مائة وثمانين ألفًا محتملاً“هذا السعر يبدو أخير
ريرا: “خمسمائة ألف هو الحد الأقصى لسلطتي. أيها الضيفكان وجه المسن م
الكثير من غو الرمح العظمي ، يمكننا استئجار سيد وصفةالمحترم ، لقد بعت 
ا بيعها مقابل خمسمائةًلعكس هندسة الوصفة الخاصة بك. ليس من السيء حق
ألف بالفعل”.
ه: “الوصفة في يدي هي فريدة من نوعها في هذا العالم ،هز فانغ يوان رأس
----------------Page (1056) Break----------------
عالم بأسره يعرفها! سعرها لا يقل عن ستمائة وخمسين ألفهناك واحد فقط في ال
ل مدينة عشيرة شانغ ، أنا متأكد من وجود متاجر أخرى ،، وإلا لن أبيعها. داخ
أليس كذلك؟”
ف الموقر ، مدينة عشيرة شانغ بها العديد من المتاجر ،“أنت لا تعرف أيها الضي
رة سيد عشيرتي الشاب. إذا لم تتمكن من بيعه هنا ، فلنولكن معظمها تحت سيط
ا. إذا كنت لن تبيع الوصفة ، أخشى أنك لن تكونًتشتريه أي أماكن أخرى أيض
ا.” لقد ضم المسن قبضته ، وكانت كلماته حازمةًا على بيع هذه الغو أيضًقادر
ومساومة ، مع وجود تلميح من التهديد.
 إذا سنرى ذلك.” أعاد فانغ يوان كل ديدان القو وغادر.“يا؟
 ، أنصحكم بإخلاص ، يرجى البقاء وبيعه.” لقد بذل المسن“الضيوف الكرام
محاولته الأخيرة.
ه أي اهتمام ، ومشى خارج الغرفة على الفور. يمكن لبايفانغ يوان لم يدفع ل
نينغ بينغ المتابعة فقط عن كثب وراءه.
، سوف تأتي إلى هنا مرة أخرى.” ضحك كبير السن ببرود ،“الضيف المحترم 
----------------Page (1057) Break----------------
وتابع الإثنين خارجا مع نظراته.
ي ، جاء كبير السن إلى غرفة سرية ، وقام بتنشيط جوهرهبعد مغادرة فانغ وبا
البدائي ، ظهر غو الإستدعاء.
حولت هذه القو إلى ومضة من الضوء ودخلت مرآة برونزية.ت
ظهرت تموجات على سطح المرآة ، كما ظهر وجه شاب.
يي السيد الشاب.” عند رؤية سيد الغو الشاب ، سرعان ما“هذا المرؤوس يح
ركع المسن على الأرض.
” كان هذا الشاب أحد سادة عشيرة شانغ ، ويدعى شانغ يا“ما العمل الذي لديك؟
ا علىًمنة عشر من عمره فقط ، في ربيع حياته ، لكنه كان مدمنزي. كان في الثا
ا ، وكانت بشرته شاحبة ، وتسببًالكحول ، مما تسبب في أن يكون وجهه نحيف
في ظهور تعبير مروع.
----------------Page (1058) Break----------------
تحدث كبير السن عن مسألة فانغ يوان.
في عيون شانغ يا زي ، أشرق ضوء متحمس وخبيث.
ا بشأنًا الفرص لليائسين. كنت قلقً: “ممتاز. السماء تترك حقٍصاح بصوت عال
نصب السيد الشاب ، والآن أرسلت السماء إلي هذه الهدية.كيفية الاحتفاظ بم
 علىًل على هذا الميراث ، من خلال هذه الصفقة ، سأكون قادرايجب أن أحص
اجتياز التقييم هذا العام!”
رؤوس قصارى جهده ، لكنني مسؤول فقط عن متجر تونغ أوو،“سيبذل هذا الم
مثل الآخرين ...”
لك ، همف ، هذان يريدان بيع ديدان الغو ، يمكنهما فقط“سأقوم بترتيب ذ
الرضوخ لي!”
متجر با باو ...
----------------Page (1059) Break----------------
ناك تعليمات من كبار المسؤولين ، إذا كان الاثنان منكم“آسف الضيوف ، ه
ان بيع الغو ، يجب عليكما الذهاب إلى متجر تونغ أوو.”يريد
المتجر وقم واحد...
ضيفان الموقران ، إذا كنت تبيع الوصفة ، فكل شيء يمكن فهذان هما الً“إذا
مناقشته.”
متجر بو داو ...
ا ،ً الضيوف المحترمين ، أنا سيدة أعمال ، لن أطردكم بعيد“أنتما الاثنان من
لكن لم يتبق لي أي خيار ...”
 ثلاثة متاجر ، لم يتمكن فانغ يوان من بيع ديدان القو.بعد
ا ،ًد أنك ستحصل على هذا اليوم. الرجل العجوز لم يكن مخطئ“هاها ، لم أعتق
غط عليك”. سخرت باي نينغ بينغ من فانغ يوان بلا هوادة.إنه يض
----------------Page (1060) Break----------------
ا: “إن زعيمًد عدة حالات من الرفض ، كان وجه فانغ يوان لا يزال هادئبع
ن فاي ، لديه العديد من الأطفال ، ولكن هناك مكان واحدعشيرة شانغ ، شان يا
ة الشاب ، وعشرة أسياد شباب. كل عام سيكون هناك تقييمفقط لزعيم العشير
 لإفساح المجالً زعيم العشيرة الشاب ، وإزالة السيد الشاب الأسوأ أداءلاختيار
لأطفاله الآخرين.”
 دماغ باي نينغ بينغ: “هذا ما في الأمر إذن ، هذا يعنيومض ضوء ساطع عبر
نغ الشاب إما يتنافس على منصب زعيم عشيرة ، أو للدفاعأن سيد عشيرة شا
 الشاب الذي يملكه. وإلا فإنه لن يخلق مثل هذه الضجة”.عن لقب السيد
يصفق بيديه: “هذه هي المدينة الداخلية الثالثة لعائلةضحك فانغ يوان وهو 
لقتال. حتى لو جاءت عشيرة باي هنا ، فلا يمكنهم فعل أيسمح باُشانغ ، ولا ي
ياد عشيرة شانغ الشباب ، فإن قيودهم أكبر. مع التقييمشيء هنا. بالنسبة لأس
 سيتم مراقبة كل حركة منهم بدقة. نحن لسنا في عجلة منالوشيك الذي يقترب،
”.ًا للجلوس أولاًأمرنا ، دعنا نجد مكان
في عشيرة شانغ ، لا يوجد قلق بشأن نقص الغذاء.
----------------Page (1061) Break----------------
ننتظر بضعة أيام أخرى مع رمح العظم هذا ، دعنا نرى مندعنا فقط نتوقف ، و
الذي سيفوق الآخر!
في الوقت نفسه ، في المدينة الداخلية الأولى.
ح؟” وقف شانغ يان فاي عند النافذة ، يحدق في الحديقة.“هل تحققت بوضو
 الواقع من جسدك ودمك ، زعيم العشيرة. علاوة على ذلك ،“هذه السيدة هي في
يمة ، ولم يتم الاستيلاء على جسدها من قبل شخص آخر. لقدفإن روحها سل
فعل بعشيرة تشانغ ، وأوضحت هويتها. ولكن كان هناك شيءاتصلت بال
ا من قافلة متجهة إلى جبل شانغ ليانغ ، لكن لا يمكنناًغريب ، فقد كانت جزء
العثور على أي شخص قد سافر معها في القافلة.”
ي بهدوء ، تنهد في قلبه: “أوه السماوات ، شكرا لإعطائياستمع شانغ يان فا
د خذلت أمها بالفعل ، لا أستطيع أن أخذل ابنتي هذه بعدفرصة للتعويض. لق
الآن! ”
...
----------------Page (1062) Break----------------
شي أمام الطاولة ، تنظر إلى البخار الساخن المرتفع منجلست شانغ شين ت
فنجان الشاي ، كانت عقلها ضائعا.
من كلمات شياو داي ، كانت تعرف هوية شانغ يان فاي.
كون والدها هو زعيم عشيرة شانغ ، وهو رجل يتمتع بسلطةلم تكن تتوقع أن ي
هائلة ، ويمكن أن يؤثر على الحدود الجنوبية بأكملها!
إذن لماذا لم يجد والدتها؟
تشي ذكية بعد كل شيء ، وفهمت بسرعة سبب تخلي شانغ يانكانت شانغ شين 
عن والدتها.
.ًلكن حتى على فراش الموت ، مازالت هي تذكره كثيرا
----------------Page (1063) Break----------------
ا بالكراهية ، ولكن في الغالبًشعرت شانغ شين تشي بالألم في قلبها ، ولكن أيض
بالفراغ.
لم تكن تعرف كيف تواجه هذا الأب الذي ظهر فجأة.
 ، خارج الباب كان هناك طرق: “تشي اير ، هلًلكن الهرب كان مستحيلا
يمكنني الدخول؟”
أصبحت شياو داي على الفور عصبية.
كان شانغ يان فاي.
*************************************************
Tahtoh
----------------Page (1064) Break----------------
قراءة ممتعة....الفصل 263: الاجتماع
أظهر شانغ يان ابتسامة صادقة وهو يمشي في المنزل.
دي ، في حين جلست شانغ شين تشي بجانب الطاولة بلا حراكانحنت شياو 
لأنها واصلت التحديق في نفس المكان.
ا بصوت لطيف للغاية: “تشي اير ،
ً
جلس شانغ يان فاي بجانب الطاولة ، متحدث
كيف تشعرين الآن؟”
نغ شين تشي جيدة بعد كل شيء ، وقفت وأخذت خطوات قليلةكانت تنشئة شا
لا يجب أن يقلق زعيم عشيرة شانغ ، لقد أغمي علي فقط لأنللخلف وانحنت: “
غاية ، لقد تعافيت الآن ، أستطيع أن أسمع وأنظر جيدا ،مشاعري كانت مكثفة لل
ليست هناك مشكلة”.
غ يان بيده: “هيهيهي ، طالما أنك بخير تشي اير، تعاليسرعان ما لوح شان
واجلسي لنتحدث”.
----------------Page (1065) Break----------------
خاطبته فقط كزعيم عشيرة شانغ ، وذلك عن قصد، باستخدامشانغ شين تشي 
مثل هذا المصطلح البعيد ، تسبب في آلام لقلبه.
 تشي مرة أخرى ، وكان رد فعل شياو داي بعدها حيث سكبتجلست شانغ شين
الشاي من أجل شانغ يان فاي.
السنوات القليلة الماضية؟” نظر شانغ يان فاي إلى شانغ“قولي لي ، كيف كانت 
شين تشي بلطف.
 إلى حد ما”. أجابت شانغ شين تشي بهدوء ، ولم ترغب فياً“كان الأمر جيد
التحدث بعمق فيه.
 تتذمر: “من الصغر ، تم عزل سيدتي الشابة من قبل رجاللكن شياو داي بدأت
 أصبحوا أكثر قسوة وأرادوا انتزاع ثروة عائلتنا. إنهمالعشائر. بعد وفاة سيدتي ،
شريرون للغاية ، سيدي ، عليك أن تساعد السيدة!”
بي الشاي الخاص بك”. توالت عيون شانغ شين تشي في شياو“شياو داي، أسك
----------------Page (1066) Break----------------
داي.
شياو داي صمتت على الفور ، لم تتحدث بعد الآن.
 شانغ يان فاي بالقلق ، بل نمت الشفقة والألم في قلبه.في مواجهة ذلك ، لم يشعر
، كيف وصلت إلى هنا؟ الوصول إلى هنا من عشيرة تشانغ ،ضحك: “صحيح 
هناك مسافة بعيدة”.
ة الآن هو حظ. بالكاد بقت حية في هذه الرحلة. تم تخفيض“سيدي ، رؤيتك للسيد
ا من ألف إلى أربعة. لحسن الحظ ، قابلنا اللورد هي توعدد أفراد القافلة بأكمله
على مساعدتهما ، إن لم يكن ...” لم يكن بإمكان شياو دايوباي يون وحصلنا 
التحكم في نفسها.
“شياو داي!”
شياو داي صمتت مرة أخرى.
----------------Page (1067) Break----------------
 فاي بالاسمين “هي تو و باي يون” ، وهو يبتسم: “من الآناحتفظ شانغ يان
 هنا. المكان آمن للغاية ، عندما تشعرين بالملل يمكنكا ، ستبقين أنتًفصاعد
 أو الخروج للتسوق. لقد وصلت للتو إلى هنا ، ولست علىالمشي في الحديقة ،
، من السهل أن تضيعي. سأرسل لك خادمة ، فهي على درايةدراية بالطرق بعد
ا في الوقت الحالي.”ً ، استريحي جيدًبالبيئة. سأرحل أولا
ن يعرف حالة شانغ شين تشي وفهم أنها لا تزال بحاجة إلىشانغ يان فاي يمكن أ
الوقت لضبط عقليتها.
المرحلة ، كان بحاجة إلى منحها الوقت والمكان للتكيف.في هذه 
جيد ، على الرغم من أنه زعيم عشيرة شانغ ، إلا أنه ودي“السيد هو شخص 
والدك بعد كل شيء ...” برؤية شانغ يان فاي يغادر ، شياوللغاية. السيدة ، إنه 
داي حثت.
ايا الأم عندما رأيته لأول مرة. آه ، أمرتني أن آتي إلى“أنا أعلم ، لقد فهمت نو
ها ، لكنها لم تخبرني بالسبب. ذلك لأنها لم تكن متأكدةجبل شانغ ليانغ قبل وفات
ترف بي كإبنته أم لا ... رغم أنه قبلني ، إلا أنني لا أشعرمما إذا كان سيع
----------------Page (1068) Break----------------
بالرضا حيال ذلك. كل هذا مفاجئ للغاية ...”
ر عن المكان ، أينما ذهبت ، سأبقى بجانبك”. وقفت شياو“يا سيدتي ، بغض النظ
داي أمام الطاولة ، وأمسكت يد شانغ شين تشي وشجعتها.
زت شانغ شين تشي رأسها ، ووضعت كفها على كف شياو داي.“مم”. ه
بإمكان السيدة البقاء هنا ، فسيكون ذلك هو الأفضل. أنت“بالطبع ، إذا كان 
شيرة شانغ! المجد والثروة كلها في متناول اليد. عشيرةتعرفين ، هذه هي ع
تشانغ لا تستطيع حتى أن تقارن بعشيرة شانغ ، السيدة!”
شانغ شين تشي ضحكت بلا كلام ، وشعرت بالعجز من كلام شياو“أوه ، أنت”. 
داي.
ج شانغ يان فاي من الغرفة ، واختفت ابتسامته بالكامل.خر
ا وشعره ملون بالدم. وجه وسيم ذو عيون مشرقة بالضوءً أسودًكان يرتدي رداء
----------------Page (1069) Break----------------
ا شخصيته المصممة والحاسمة.ًظهرُا بشكل عارض ، مً شفتيه معّالبارد ، شد
إنه شانغ يان فاي ، زعيم عشيرة شانغ لهذا الجيل!
 منصب زعيم العشيرة ، أجبر شقيقين وأختا على الانتحار.كان قاسيا. لشغل
 ، عندما وصل إلى السلطة لأول مرة ، اعتقدت قرية عشيرة في القتلًكان حازما
ى مسافة آمنة وهاجموا قافلة عشيرة شانغ. لقد تجاهل كلبعيدة أنهم كانوا عل
لكثير من الموارد لقتل كل شخص في تلك القرية. لقد قتلالاعتراضات وأنفق ا
لموا ، وتكدست جماجمهم في جبل ، أمام كبار السن الذينجميع الذين استس
 على قراره بالانتقام.ًاعترضوا أولا
كم بقبضة حديدية ، منذ أن وصل إلى السلطة ، وعزز قوتهلقد كان يح
تجارة ، وقمع منافسيه. واكتسب بسرعة دعم أكثر من اثنيالسياسية ، ومارس ال
شيرة خارجي ، استغرق ثلاث سنوات فقط لتحويل عشيرة شانغعشر شيخ ع
بأكملها إلى صوته الشخصي.
ة وموهبة في العمل. خلال السنوات التي قضاها في السلطةكان لديه رؤية عظيم
فلة عشيرة شانغ ثلاث مرات. أصبح ما يصل إلى مائة عشيرة، زاد حجم قا
----------------Page (1070) Break----------------
مرؤوسين لعشيرة شانغ ، وتشكلت إلى قوة خفية كبيرة.
 على المزايا ، حتى لأبنائه. كان هناك خمسة عشر منصباًا بناءًن أشخاصّعي
 الشباب في الأصل ، ولكن بعد حكمه ، قلل ذلك إلى عشرة.لأسياد عشيرة شانغ
ة هو موهبته ، حيث يتمتع بمستوى من الكفاءة ، وفي نفسوالأمر الأكثر ندر
 علىًكم فيه العشيرة ، ارتفعت زراعته بنفس السرعة ، متقدماالوقت الذي ح
رانه ، مما تسبب في إعجاب الكثيرين به ، والغيرة منه.أق
ن فاي ، الرجل الذي يقف على رأس عالم البشر في الحدودهذا هو شانغ يا
الجنوبية.
 زعيم العشيرة.” انحنت سيدة غو شابة وأظهرت احترامها.“هذا المرؤوس يحيي
ا ، ستهتمين بالسيدة تشي اير بأفضل جهد ممكن.”ً“تيان لان ، من اليوم فصاعد
قال شانغ يان فاي ببرود.
----------------Page (1071) Break----------------
“هذا المرؤوس يفهم”. أومأت الفتاة الصغيرة.
ا واكتشفي بعض المعلومات. قد لاً“عندما تكونين بالقرب منها ، انتبهي جيد
أن تتكلم ، لكن عبيدها يتحدثون دون تفكير ، إنها أسهلتحب السيدة تشي اير 
ك أن تعرفي كيف تمكنوا بالضبط من الوصول إلى جبل شانغنقطة لكم ، أريد
ليانغ”
“نعم ، هذه المرؤوسة تفهم”.
“مم ، اذهبي الآن.”
“هذه المرؤوسة تغادر.”
ة رعاها شانغ يان فاي ، وكانت مخلصة ويمكن الوثوق بهاكانت تيان لان يتيم
ا ، في ثلاثة أيام فقط ،ًعند استخدامها. قدرتها على الأداء كانت رائعة أيض
أكملت مهمتها.
----------------Page (1072) Break----------------
 أسياد غو شياطين ...” شانغ يان فاي فرك ذقنه:” إذا كان“هي تو و باي يون؟
ا. ولكن لمنع الاحتمالات الأخرى ،ًا ، يجب أن أشكر الاثنين منهم جيدًهذا حقيقي
لا بد لي من التحقيق فيها بشكل أوضح”.
ستدعى شانغ يان فاي وي يانغ: “اذهب لإيجاد هذين ، الأولبالتفكير في هذا ، ا
الآخر باي يون ، واحد ذكر والأخرى أنثى ، كلاهما سيدا غويسمى هي تو ، و
شيطانيان ، ملامح وجههما على هذا النحو ...”
............
في المدينة الداخلية الثالثة.
 أيام بالفعل ، هل ظل هذان الشخصان في حديقة نان تشيو“لقد مضت ثلاثة
طوال الوقت؟”
ذلك اليوم ، بقوا عميقين في الداخل. أكثر ما فعلوه هو“نعم سيدي الشاب ، منذ 
ض الحليب. هذا المرؤوس يعتقد أن هذا الحليب هو لتغذيةالخروج وشراء بع
ديدان القو”.
----------------Page (1073) Break----------------
 شانغ يا زي أسنانه ، وكانت نظرته مثل خنجر أراد أنّ“اللعنة ...” لقد صر
يقطع هذين الشخصين إلى أجزاء.
بين عشرة أسياد شبان ، كان في المكان الأخير ، وإذا لما ، من ًكان التقييم وشيك
ينجز أي عمل ، فسيتم بالتأكيد القضاء عليه.
دى شانغ يان فاي العديد من الأطفال ، ولكن لا يوجد سوى كان ل10 مناصب
رئيسية.
ا عنً بعيدًلأطفال العاديين والشباب الصغار ، كانت معاملتهم عالمابمقارنة ا
لقد استحوذ أسياد الشباب على الاهتمام ، وكان بإمكانهمبعضهم البعض. 
مال عشيرة شانغ ، بانتظار ثروة غير محدودة. وكان زعيمالسيطرة على أحد أع
العشيرة الشاب أكثر تميزا.
أطفال عاديين ، فإن معاملتهم لن تكون مختلفة عن غيرهمولكن إذا كانوا مجرد 
من رجال العشائر.
----------------Page (1074) Break----------------
ب بالفعل سلطة السيد الشاب ، العودة إلى نمط الحياةّلقد كان شانغ يا زي قد جر
العادي لأفراد العشيرة أقرب إلى مطالبته بالموت!
وهكذا ، كان يحتاج إلى هذا الميراث.
ا الحصول عليه بسعر منخفض.ًليس فقط الحصول عليه ، ولكن أيض
ا.ًا ، سيكون ربحه مرتفعًفقط عندما يكون السعر منخفض
فانغ وباي ، كانا عنيدين كالصخور ، رافضين الرضوخ له.لكن هذين ، 
نة الداخلية الرابعة أو الخامسة ، فيمكنه استخدام بعضإذا كانت هذه هي المدي
إجبارهم على الخضوع. ولكن الآن بعد أن بقوا في المدينةالأساليب المتطرفة و
م يجرؤ شانغ يا زي على التفكير في استخدام القوة هنا.الداخلية الثالثة ، ل
 ، لديهم وقت لتضييعه ، لكنني لن أفعل. يبدو أنني يجب“هذا لا يمكن أن يستمر
أن أذهب بنفسي ، همف!”
----------------Page (1075) Break----------------
انغ يا زي الإحتمال ، حيث أحضر مرؤوسيه ووصل إلى حديقةلم يعد بإمكان ش
نان تشيو.
يقة نان تشيو منطقة سكنية للضيوف الكرام للبقاء فيها.كانت حد
لثالثة ، لم يكن هناك نزل ، فقط هذه الحدائق الصغيرة.في المدينة الداخلية ا
ا ، أي ثلاثمائة لعشرة أيام ، وماًا بدائيًيتطلب البقاء هنا لمدة يوم ثلاثين حجر
يقرب من ألف لشهر.
ا في المدينة الثالثة. تتطلب بعضًكان سعر حديقة نان تشيو لا يزال رخيص
جم مائة حجارة بدائية لليوم. بالنسبة لبعض حدائق الصفالحدائق الكبيرة الح
 البقاء مع الأحجار البدائية فقط ، فأنت بحاجة إلى رمزالخاص ، لا يمكنك
عشيرة شانغ.
يرة شانغ ، كل فدان من الأرض قيم مثل الذهب ، وخاصة فيفي مدينة عش
----------------Page (1076) Break----------------
المدينة الداخلية الثالثة حيث أسعار السلع مرتفعة.
به لزيارتهم ، حيث كان فانغ وباي يلعبان لعبة الشطرنجأحضر شانغ يا زي شع
بجانب بركة اللوتس.
ا ، لماذا لم تذهب إلىًا كبيرً: “كنت متأكدا أن لديك اهتمامًسخر شانغ يا زي قائلا
متاجر أخرى لتطلب هذه الأيام؟”
أولئك الذين يرغبون في الشراء ، سوف يجدون طريقهم إلى“ماذا هناك لتسأل. 
هنا ، هل أنا على حق؟” ضحك فانغ يوان بخفة.
غ يا زي في غضب ، وكان موقف فانغ يوان هو الذي أغضبه.“أنت!” طار شان
قوة ، ورفع رأسه وقال بغطرسة: “أنا أنظر إلى حقيقة أنابتسم ، وقمع مشاعره ب
ديك صعوبة ، سأجعلها خمسمائة ألف ، هل أنت سعيد الآن؟”ل
لحجارة البدائية؟ لا اتفاق. ما لا يقل عن ستمائة وخمسين“خمسمائة ألف من ا
----------------Page (1077) Break----------------
ان ينظر إلى شانغ يا زي قبل العودة إلى النظر في رقعةألفا”. كان فانغ يو
الشطرنج.
ن شانغ يا زي في خط رفيع حيث اتخذ بضع خطوات نحو فانغانحدرت عيو
د الغو الشيطانيان ، كيف تجرآن على التنكر! لقد راجعتيوان وهدد:ـ “أنتما يا سي
م هذا الميراث من قبيلة باي؟ سمعت أنك حتى قتلت اثنينخلفياتكم ، هل انتزعت
ة باي؟ كان من الأفضل اغتنام الفرصة الآن وبيعها بسرعة.من أسياد عشير
 الأيام القليلة ، وصلت مجموعة من عشيرة تي بالفعل إلىسأخبركم ، في هذه
نغ ، لتبحث عن آثاركم. ماذا تعتقد أنه سيحدث إذا فضحتجبل شانغ ليا
معلوماتكم لهم؟”
“يا؟ اذهب وقل لهم إذن.” ضحك فانغ يوان بحرارة.
نغ يا زي إلى فانغ يوان، غير قادر على تحمله بعد الآن:“أنت!” أشار شا
مائة ألف أعظم إخلاص ، بخلاف بيعها لي ، ما هي الخيارات“سأخبركم ، خمس
الأخرى التي لديكما؟ لا شيء!”
هذا الوقت ، انحدر ضوء من السماء ، وتحول إلى سيد غو.في 
----------------Page (1078) Break----------------
 ، قائلا نحو فانغ وباي: “سيدي هيًنظر سيد الغو هذا حوله ، قبل أن ينحني قليلا
 أنا وي يانغ ، كما هو الحال مع أوامر زعيم العشيرة ،تو والسيدة باي يون ،
أدعوكما إلى المدينة الداخلية الثانية للحديث”.
يريد مقابلة هذين الشخصين؟!” شعر شانغ يا زي بالصواعق“ماذا ماذا؟ الأب 
ما كانت عيناه تحدقان على نطاق واسع ، معبرين عن خوفهالتي ضربته بين
التام.
هذا سيء حقا!
********************************************
Tahtohالفصل 264: فظيع للغاية!
شحب شانغ يا زي من الخوف.
ا للقواعد. وعرف أنه سيتلقى عقوبة شديدة إذا تمًكان إجراءه لقمع السعر مخالف
----------------Page (1079) Break----------------
اكتشافه.
كانت هذه منظمة.
في منصب رفيع ، يجب عليك الامتثال للقواعد. كانت قواعدبمجرد أن تكون 
ان فوائد المناصب العليا ؛ على الرغم من أن العديد منالنظام هي ضم
ها تمثل فوائد الأغلبية ، إلا أنها كانت في معظمها مجردالمنظمات أعلنت أن
مزحة.
 كلما ارتفع مركزك ، كلما احتجت إلى الامتثال للقواعد.لذا
ذلك ، كان هناك المزيد من الفساد في المناصب المنخفضةعلى العكس من 
المستوى.
ا لا
ً
إلى منصب أعلى ، أصبحت المزايا الفردية مرتبطة ارتباطبعد أن وصلت 
ة ؛ في كثير من الأحيان ، فإن الفوائد التي حصلت عليهاينفصم بفوائد المنظم
المنظمة تمثل منافعك الخاصة.
----------------Page (1080) Break----------------
ا باعتباره أحدًا ، فقد اهتم به كثيرًيمكن القول أن شانغ يا زي كان أعلى مؤقت
شباب ، لكن سلطته الحقيقية جاءت من والده ؛ كان تماماسادة عشيرة شانغ ال
مثل الأعشاب بدون جذور.
قوبته ستكون أكثر قسوة عندما ينتهك القواعد لأن الكثيرا على أن عًهذا يدل أيض
من الناس كانوا يراقبونه.
قمت بالفعل بالتحقيق بعناية قبل مجيئي ، لقد دفعت حتى“هذا غير ممكن ، لقد 
ار البدائية لشراء معلومات عن هذين الاثنين من فينغ يوكمية كبيرة من الأحج
ان من الواضح أنهما أسياد غو مدرجان في القائمة ، كماالصغير. هذان الشخص
ى أنهما مطلوبين ، وهما كلبان ضالان ، فلماذا سيدعوهماأنهما مدرجان عل
الوالد؟”
انغ يا زي أن هذا الوضع كان خارج سيطرته بشكل لا يصدق.شعر ش
ة شخص ثري يصعب الأمور على متسولين ، عندما يأتي مرسومكان مثل حال
 فجأة يعلن أن الإمبراطور أراد أن يرى هذين المتسولين!إمبراطوري
----------------Page (1081) Break----------------
غط على فانغ يوان لأنهم كانوا قوى وحيدة ؛ يجب أن يكونكان شانغ يا زي يض
م وإنهاء هذه العلاقة السرية في أمان تام ولا أحد يعلم.قمعه
كون هناك بعض المخاطر ولكن شانغ يا زي يمكنه تحمل هذامن الطبيعي أن ت
الخطر فقط لحماية منصبه كسيد شاب.
هم أي علاقة بالأب عندما لا يكون لديهم أي خلفية؟ اللعنة“كيف يمكن أن يكون ل
ا؟ ماذا أفعل؟ إذا كشفوا عن هذه المسألة ، فإنًعليه ، هل أصبح العالم مجنون
د انتهى! أيجب أن أقتلهم؟ لا ، هذا كأنني أطالب بموتي.منصبي كسيد شاب ق
 بعد
ً
 لفعل أي شيء في هذه المدينة الداخلية الثالثة ، خاصةليس لدي أي فرصة
لشيء الرئيسي هو أن هذين الأوغاد ، في المرتبة الثالثةأن تلقوا انتباه الأب. ا
ذروة. كيف من المفترض أن أفعل أي شيء في هذا الموقف؟”في مرحلة ال
 تمت معالجة الأفكار مثل البرق في ذهن شانغ يا زي ، فيفي جزء من الثانية ،
محاولة للتفكير في التدابير المضادة.
يناه التحرك ، وبدأ العرق بالفعل في التسرب من جبينه.واصلت ع
لقد لعب بالنار هذه المرة!
----------------Page (1082) Break----------------
ة ، ماذا أفعل ، ماذا هناك؟”. كان يهتف بقلق في ذهنه.“اللعن
د أن يرانا؟ لماذا؟” أظهر فانغ يوان في الوقت المناسب“زعيم عشيرة شانغ يري
شكه.
كانت باي نينغ بينغ أكثر حيرة.
ما الذي يجري؟
انت خدعة فانغ يوان في البداية ، وهكذا نظرت إلى فانغلقد شككت في أن هذه ك
يوان.
نغ يوان أيضا تعبيرا محتارا كذلك وهذا زادها حيرة علىومع ذلك ، أظهر فا
حيرة.
----------------Page (1083) Break----------------
اًفكر: “لقد كنت معه طوال الوقت ، لا ينبغي أن يكون قادرلم تستطع إلا أن ت
على إخفاء أي شيء عني إذا كان سيصل إلى شيء ما.”
ا وما فوق ،ًوة على ذلك ، أي شخص كان زعيم عشيرة شانغ ، كان مرتفععلا
شر. بغض النظر عن مدى فخر باي نينغ بينغ ، فهي اعترفتيقف عند قمة الب
بالسلطة والقوة لشانغ يان.
ا ما؟”ً“ثم لماذا أشعر بشيء خاطئ ، كما لو كنت أهمل شيئ
ا ، إذا أرادت عشيرة شانغ أن تؤذيكم يا رفاق ،ًضحك وي يانغ: “كن مطمئن
ا بكما”.ً شديد التعقيد؟ هذه دعوة ودية ، زعيم العشيرة مهتم جدفلماذا نجعل الأمر
ن نكون قادرين على تلقي دعوة زعيم العشيرة. سنذهب على“إنه لشرف لنا أ
ؤيته إذن.” ألقى فانغ يوان قطعة الشطرنج من يده ووقف.الفور لر
مزيد من القلق وقال على الفور: “ستمائة وخمسون ألف منشعر شانغ يا زي ب
الحجارة البدائية ، دعونا نكمل الصفقة!”
----------------Page (1084) Break----------------
ان نحوه وقال: “آسف ، أنا لا أنوي بيع الوصفة السرية!”ابتسم فانغ يو
تّ زي إلى اللون القاتل ، وشعر أن فمه ممتلئ بالعفن وثبتحول وجه شانغ يا
ا وتصرفتًته نحو فانغ يوان حتى احتوت على بعض الغموض: “كنت قلقنظر
 لا تأخذها بعين الاعتبار ، أيها الضيوف الكرام. يمكننابوقاحة ، من فضلك
مناقشة السعر بشكل صحيح بعد عودتكم!”
قدم فانغ يوان ابتسامة ضحلة. لم يرد.
ا يمكن أن يمنعه من اتخاذًمن سيناقش معك؟ لكن استقرار هذا الرجل مؤقت
إجراءات يائسة وتقليل بعض المتاعب.
ا ، فأناً: “إذا كان السيد الشاب صادقًعندما فكر في ذلك ، أومأ فانغ يوان قائلا
أتطلع إليه”.
 استرخى على الفور وأظهر تعبيرا ممتنا. كان مثل الشخصتعبير شانغ يا زي
على وشك السقوط من جرف و وجد فجأة شجرة للتعلق عليها.الذي كان 
----------------Page (1085) Break----------------
“حسنا ، سأنتظرك.” قال على الفور.
“الضيوف الكرام ، من فضلكم.” أظهر وي يانغ الطريق.
“قد الطريق”.
د وي يانغ ، دخل فانغ وباي المدينة الداخلية الثانية.بع
ع شكل المدينة الداخلية الثانية ، لكن عندما وصلت إلىكانت باي نينغ بينغ تتوق
هناك ، شعرت بالدهشة وخيبة الأمل.
لثانية ، كانت المباني مصنوعة من الحجارة وكانت بسيطةفي المدينة الداخلية ا
ة ، وحتى المدينة الداخلية الرابعة كانت أفضل من ذلك.للغاي
----------------Page (1086) Break----------------
لكن تعبيرها سرعان ما تحول لأنها أدركت السبب.
ا أن يصبح الغنيًمن السهل أن يصبح المقتصد غنيا، ولكن من الصعب جد
مقتصدا.
يرة شانغ عالية مثل الجبل لكنها التزمت بصرامة بالعيشكانت ثروات عش
ذا لأنهم كانوا بائسين ، ولكن للحفاظ على قوة العشيرة.بطريقة بسيطة. لم يكن ه
قاد وي يانغ فانغ وباي إلى سكن خاص.
مكنكم الحصول على بعض الفواكه أثناء الانتظار. لقد خرج“الضيوف الكرام ، ي
ا من زراعة الأبواب المغلقة وهو يتعامل مع بعضًزعيم العشيرة اللورد مؤخر
نه سوف يأتي إلى هنا قريبا. هذا هو السكن الخاص بزعيمالأمور. وقال ا
البقاء هنا وعدم التحرك خارج المنزل. سوف أغادر الآن.”العشيرة ، يرجى 
ي المنزل ، وتم ترك فانغ وباي بمفردهما بعد مغادرة ويلم يكن هناك أحد ف
يانغ.
----------------Page (1087) Break----------------
. قال وي يانغ إنهمًانتظر الاثنان ست ساعات كاملة لكنهما لم يروا ظلا
فواكه ، لكن أين كانت الفواكه؟ لا يمكن حتى العثور علىيستطيعون تناول ال
الشاي!
ن الأولتين ، جلس فانغ يوان بهدوء على كرسي خشبي واسع.خلال الساعتي
ا على الجلوس بهدوء وبدأ يغمغم علىًخلال الساعتين التاليتين ، لم يعد قادر
نفسه ، ويكشف عن نفاد صبره.
لسادسة ، كشف بوضوح عن نفاد الصبر وعدم الارتياح عندمابحلول الساعة ا
بدأ في الانتقال عبر أرجاء المنزل.
حيم يفعل هذا الزعيم لعشيرة شانغ؟ يريدنا أن ننتظره ،“همف ، ماذا بحق الج
 متكبرة للغاية.” كانت نغمة فانغ يوان غاضبة وهو يسيرلكن أين هو؟ كان لهجة
بسرعة.
 فقط؟ عيناي يدوران من مراقبتك. لماذا لا تجلس للزراعة“هل يمكنك الجلوس
 ، هذا لم يكن مثل سلوك فانغ يوانًفقط بسلام؟” عبست باي نينغ بينغ قليلا
----------------Page (1088) Break----------------
المعتاد.
ا ، هل تعتقد أنه كان بالفعل زعيم عشيرة شانغ هو الذي“هناك شيء مريب هن
دعانا؟”
اًت باي نينغ بينغ عينيها وقالت في حيرة ، “هل فعلت شيئ“كيف أعرف؟” أمال
ا وأسأت إلى عشيرة شانغ؟”ًخاطئ
“لقد كنت معي طوال الوقت ولا زلت لا تفهمني؟ لا يوجد أحدعبس فانغ يوان: 
ا هنا. دعنا نخرجًي هذا السكن الخاص ، وأنا غير قادر على أن أكون مرتاحف
ونلقي نظرة على الوضع!”
فكرت باي نينغ بينغ لفترة قصيرة ثم وقفت: “حسنا”.
 ولم يكن هناك شيء غريب.ًخرج فانغ وباي من المنزل ، الفناء لم يكن كبيرا
في الوقت نفسه ، في المدينة الداخلية الأولى.
----------------Page (1089) Break----------------
 انحنى الدخان الملون وصعد أمام شانغ يان فاي ، ليظهرداخل غرفة خاصة ،
تصرفات فانغ وباي في الشاشة.
 ما رأيك في هذين؟” سأل شانغ يان فاي مساعده الموثوق.“وي يانغ ،
ريقة التي أراها ، هذان في الواقع أسياد غو شيطانيان.تمتم وي يانغ: “من الط
عناها ، هم صغار لكنهم أسياد غو من الرتبة الثالثة فيمن المعلومات التي جم
غي أن تكون مواهبهم الفطرية غير عادية. من بين هذين ،مرحلة الذروة ، وينب
د ما وهو من النوع غير الصبور. باي يون يبدو أن لديهاهي تو صريح إلى ح
غي أن تكون داهية جدا. هي تو ، باي يون ... يجب أن تكونأفكارا عميقة وينب
هذه الأسماء مزيفة “.
 عن التفاعل معهمًا. في هذه الحالة ، ستكون مسؤولاً“مم ، تحليلك ليس سيئ
. اختبر قدراتهم وتابعهم عن كثب.” انتهى شانغ يان فايخلال هذه الأيام القليلة
من التحدث وأخفى الدخان الملون.
ط من شانغ شين تشي وأظهر القليل من الاهتمام تجاه فانغكان يشعر بالقلق فق
وباي.
----------------Page (1090) Break----------------
ر فقط له الآن فهما أساسيا تجاه مزاج هذين. ولدمجها معأعطى اختبار صغي
اراتية التي تلقاها ، كان لديه انطباع عام إلى حد ما.المعلومات الاستخب
لم يكن كل أسياد الغو الشيطانيون مخادعون.
ا ،ً هذين الشخصين لائقين ، وربما كان ذلك لأنهم كانوا صغاريمكن اعتبار
وكان من الممكن أن يشعر بوضوح بشخصيتهم النبيلة.
س الذين لديهم مبادئ كانوا في كثير من الأحيان ثابتين.النا
ل مهم ، وشانغ يان فاي بصراحة شعر أن فانغ وباي كانواكان الانطباع الأو
 ، أي شخص كان يستطيع الجلوس بثبات فيًا حكيماًجيدين جدا. لكنه كان شخص
.ًوضع مثل موقفه كان حكيما
خاص الذين أرسلهم للتحقيق في الحقيقة ليعودوا ويؤكدواكان ينتظر ، ينتظر الأش
كل شيء ، ثم يستريح بسهولة.
----------------Page (1091) Break----------------
 هذا بشكل صحيح ، يمكنك المغادرة الآن”. ولوح شانغ يان“حسنا ، تعامل مع
ستند الأعلى من كومة الوثائق الطويلة في غرفة الدراسة.بيديه ، ثم أخرج الم
مغلقة فقط لمدة نصف شهر ، وتراكم العمل بالفعل كثيرا.كان في زراعة 
...
 وباي نينغ بينغ بجولة في السكن الخاص ، ولم يكن هناكقام كل من فانغ يوان
أحد آخر.
فيما إذا كانا سيخرجان للتحقق من الموقف عندما ظهر ويكان الاثنان يترددان 
يانغ أمامهما.
يوف المحترمين ، زعيم العشيرة مشغول للغاية بالعمل ولا“الاثنان من الض
 لا يمكننا سوى إلغاء هذا الاجتماع.” بدا أنه كان يعتذريستطيع المغادرة الآن.
بصدق.
----------------Page (1092) Break----------------
ا.ًا لأهوائك؟” كان فانغ يوان غاضبً“ماذا؟ لقد جئنا والآن تطردنا وفق
وكانت باي نينغ بينغ صامتة وبدون تعبير.
تما الاثنان من ضيوفنا الأعزاء ، لماذا تطرد عشيرة شانغابتسم وي يانغ: “أن
 لورد العشيرة بنفسه قد طلب مني أن أحضر إليكم لأعتذر.ضيوفهم الموقرين؟
عل بترتيب مأدبة في مطعم شي تيان ، من فضلك أعطني شرفقمت بالف
الاستضافة.”
غ بينغ يتطلعان إلى بعضهما البعض ، ثم قال فانغ يوان:كان فانغ يوان وباي نين
.”ًا ، دعنا نذهب لملء بطوننا أولاً“في الوقت المناسب ، نحن جائعون أيض
ن أحد أفضل المطاعم في مدينة عشيرة شانغ واحتلت مساحةكان مطعم شي تيا
لية الثالثة. كانت الأوسمة أنيقة ، وأطباقها فخمة. كانكبيرة في المدينة الداخ
و استخدموا ديدان الغو الخاصة للمساعدة في طهي الأطعمةالطهاة أسياد غ
الشهية التي لا يمكن أن تقابلها طرق عادية.
----------------Page (1093) Break----------------
 هنا أكثر من أربع ساعات ؛ كان هناك أكثر من مائة نوعتأخذ الوجبة النموذجية
 منها خصائصها الخاصة. النبيذ عالي الجودة أيضا موجودمن الأطباق ، ولكل
هنا.
 تأكل كثيرا وواصلت القلق بشأن دعوة زعيم عشيرة شانغ.باي نينغ بينغ لم
ى إجابات من وي يانغ بشكل غير مباشر في المأدبة ، لكنحاولت الحصول عل
.ً للغاية وأبقى فمه مغلقاًوي يانغ كان حذرا
 فانغ يوان بغباء كل ما تم تقديمه له ، مع بقايا الأكلعلى العكس من ذلك ، أكل
يضا بكثافة وبدأ في ضرب بطنه برضا ، ويبدو أن استياءهحول فمه. شرب أ
ا.ًوسخطه من قبل قد اختفيا تمام
 يوان الذي كان يشرب مباشرة من جرة النبيذ ثم نظر إلىنظر وي يانغ إلى فانغ
 تشرب الماء فقط ؛ لقد شعر على الفور بأن فانغ يوان ،باي نينغ بينغ التي كانت
هذا الرجل القبيح ، كان رائعا.
ء المأدبة ، أعاد وي يانغ الاثنين إلى حديقة نان تشيو.بعد انتها
----------------Page (1094) Break----------------
لمات الفراق: “خذوا استراحة جيدة الليلة ، سآتي للبحثغادر وي يانغ مع ك
ا وسأقلكم لمشاهدة معالم مدينة عشيرة شانغ.”ًعنكما غد
*****************************************************
Tahtohالفصل 265: غو سيف الضوء العريض مقابل عظم الرمح
في اليوم الثاني.
ء وي يانغ إلى حديقة نان تشيو وأحضر فانغ وباي للقيامكما هو متوقع ، جا
بجولة في مدينة عشيرة شانغ.
غ هي رقم واحد في الحدود الجنوبية من حيث الحجم. تعمل“مدينة عشيرة شان
ذ آلاف السنين ، حيث حول جبل شانغ ليانغ بأكمله. هنا ،عشيرة شانغ هنا من
يوجد أكثر من عشرة آلاف متجر ، ومئات الآلاف من الناس.”
د ، سآخذكما إلى متجر الإفطار الشهير ، يرجى متابعتي.”“كلا منكما لم يأكل بع
----------------Page (1095) Break----------------
تبع فانغ وباي وي يانغ ، على طول عمود الحجر ونزلوا.
لاث طبقات ، جاءوا إلى متجر ، أطلق عليه أوائل الربيع.بعد ث
ة العقيق ، كعكة السلطعون رو ، فطيرة المجال الذهبي ،ألف طبقة من كعك
عصيدة الثلج ...
من الداخل إلى الخارج ، لديها المدينة الأولى والثانية“مدينة عشيرة شانغ ، 
ا ،ًة والخامسة والخارجية. إذا تم تصنيفها بشكل أكثر وضوحوالثالثة والرابع
ا ، منطقة الغذاء ، ومنطقة صخور القمار ،ًفهناك العديد من المناطق أيض
اية ، ومنطقة الضوء الأحمر وغيرها “. قدم وي يانغ شرحاومنطقة الرع
مفصلا.
...
، حيث يوجد العديد من المطاعم التي يملكها معظم أسياد“هذه هي منطقة الطهي 
----------------Page (1096) Break----------------
الغو الطهاة. الأطباق الشهية لا حصر لها.”
...
ية ، حيث يوجد لدى معظم أسياد الغو عدد كبير من ديدان“هذه هي منطقة الرعا
نا من أجل الاهتمام. يتم تحديد السعر من خلال التغذية ،الغو ، لذلك يضعونها ه
ف تغذية الغو من الرتبة الأولى ثمانين حجارة بدائية في ما تكلًولكن عادة
الشهر.”
...
الغو ، هذا المكان مخصص لمعارك القو فقط ، أسياد الغو“هذه هي منطقة قتال 
، وهي تستخدم أيضا لتجربة الغو إذا كان لديك ديدان غولا يمكن أن يتدخلوا 
مناسبة ، فيمكنك تجربتها.”
...
----------------Page (1097) Break----------------
ات الضوء الأحمر ، والتي تضم أكبر عدد من بيوت الدعارة“هذه هي المنطقة ذ
كملها. العديد من أسياد الغو يأتون إلى هنا للاسترخاء.في مدينة عشيرة شانغ بأ
ا من خلال القافلة ، لقد مررتم عبر الضغط الهائل أثناءلقد جئتما أنتما الاثنين هن
ما أن تجدا النساء والرجال وحتى أسياد الغو. هل أنتماالرحلة. هنا يمكنك
مهتمان؟”
...
كتسبت باي نينغ بينغ الكثير من التبصر في هذا العالم.كما شرح وي يانغ لهم ، ا
ة ، اليوم هنا قصير للغاية بالنسبة لمساحتها ، في حينمدينة عشيرة شانغ مزدهر
انغ ضخمة للغاية ، حتى لو كنت تركب عربة تجرها الخيولأن مدينة عشيرة ش
تجول عبر المدينة، فإنها لن تستطيع حتى تغطية واحد فيطوال يوم واحد لت
المئة من المدينة بأكملها.
 اليوم الثالث ، جاء وي يانغ مرة أخرى إلى فانغ وباي.في
البديلة. أنتما أسياد غو ، فأنتم تفهمون بطبيعة الحالهذه هي منطقة الصقل 
قو. بالنسبة لنا ، أكثر ما نخشاه هو أن نواجه دودة قوالصعوبات في صقل ال
----------------Page (1098) Break----------------
الصقل ، أو قو قد تركه خبير. كلما ارتفعت رتبة القو ،برية قوية الإرادة أثناء 
وبة صقل الغو. سابقا ، أمضت الإمبراطورة وو جي أحد عشركلما زادت صع
قو قوة التنين خمس مرات. وبالتالي ، فإن الصقل البديلا فقط لصقل ًعام
ا في السوق”.ًضروري ، وكان دائم
...
د ، كل يوم سيكون هناك مزاد صغير الحجم يعقد هنا ، كل“هذه هي منطقة المزا
أسبوعين سيكون هناك مزاد على نطاق متوسط ، وفي نهاية كل شهر ، سيكون
ق. معظم العناصر التي تظهر في المزاد نادرة ومتطلعة”.هناك مزاد واسع النطا
...
معركة ، مع أكثر من ثمانين منصة معركة. هذا المكان هوهذه هي منطقة ال
ك ساحة معركة واحدة ، لتجربة أسياد الغو لديدان الغو.دائما الأكثر شعبية! هنا
كة مزدوجة لأسياد الغو لتبادل المؤشرات والخبرات، وحتىهناك ساحة معر
 أجل المعارك ، لمواجهة أعداء متعددين في نفس الوقت.”منصات متعددة من
انت منصات المعركة المكان الأكثر شعبية في مدينة عشيرةكما قال وي يانغ ، ك
----------------Page (1099) Break----------------
شانغ.
ا ، حيث بقيت حركة البشر مرتفعة ، وكان منًا وصاخبًكان المكان فوضوي
لممكن رؤية أسياد الغو من الرتبة الثالثة في كل مكان.ا
لماذا أنت هنا؟” من بين الحشود ، شاهد شاب وي يانغ ثم“الأخ الأكبر وي ، 
وناداه على الفور ، وأخذ يمشي نحوه.
 من العمر حوالي سبعة وعشرين أو ثمانية وعشرين عاما ،كان هذا الرجل يبلغ
وكان له هالة قوية.
نك حاربت في طريقك إلى المدينة الداخلية الثالثة. عمل“شياو الصغير ، سمعت أ
ت على أكتاف الشاب ، مشجعا.ّجيد!” وي يانغ رب
ا.ًا إلى الرتبة الثالثة ، وتحسنت قوتي القتالية أيضً“نعم ، كما أنني تقدمت مؤخر
 ، يجب أن أشكرك على كل ما قدمته لي من توجيهات ، وإلابالتفكير في الأمر
 إلى هذا الحد.”ًفإنني لن أصل أبدا
----------------Page (1100) Break----------------
يمكنك أن تفعل ذلك حتى بدوني ، أنت لم تبلغ الثلاثين ،“لديك موهبة جيدة ، 
إلى المرتبة الثالثة ، وهذا أمر مثير للإعجاب أكثر منيلكنك وصلت بالفعل 
آنذاك ، هاهاها.”
ى وي يانغ: “الأخ الأكبر وي يانغ ، كيف يمكنني المقارنةأعطى الشاب نظرة إل
لثالثة فقط في ذلك الوقت ، وهيمنت بالفعل على المدينةمعك. كنت في المرتبة ا
 في الخامسة والعشرين من عمرك ، حصلت على انتباه زعيمالداخلية الثالثة.
دك. الآن ، أنت بالفعل شيخ عشيرة ، انظر فقط إلى عشيرةالعشيرة وتم تجني
شانغ ، كم عدد شيوخ العشائر الخارجيين في المجموع؟”
ا.” شجع وي يانغ الشاب.ً“طالما كنت تعمل بجد ، يمكنك القيام بذلك أيض
استدار ، وأوضح لـ فانغ وباي: “منطقة المعركة هي إحدىبعد فترة وجيزة ، 
ا عشيرة شانغ المواهب الخارجية. في ذلك الوقت ، قاتلتالطرق التي تجند به
 إلى المدينةًريقي من منطقة القتال بالمدينة الخامسة الداخلية وصولافي ط
 على المسرح لمدة ثمانية عشر جولة متتالية قبل أن يتمالداخلية الثالثة ، وبقيت
تجنيدي من قبل زعيم العشيرة اللورد.”
الوقت ، كان شانغ يان فاي لا يزال زعيم العشيرة الشاب.في ذلك 
----------------Page (1101) Break----------------
ا بنجاح إلى أحد كبارًا به ، تمت ترقية وي يانغ أيضًا موثوقًبعد أن أصبح مساعد
العشيرة بعد تولي شانغ يان فاي الحكم.
باي نينغ بينغ أدركت فجأة.
لا عجب أن منطقة المعركة كانت شائعة للغاية.
شانغ ضخمة ، وكانت بحاجة إلى القوى العاملة في العديدكانت مدينة عشيرة 
ماد فقط على أفراد العشيرة سيكون من الصعب التعامل معمن المجالات. بالاعت
المؤكد أن الأجيال العديدة من أسياد عشيرة شانغ الشبابالوضع بأكمله. من 
ا من أسياد الغو الشياطين لاستخدامهم الخاص.ًستوظف بالتأكيد عدد
يد الشاب الذي يدعم هؤلاء أسياد الغو الشياطين هو زعيمإذا أصبح الس
لمحتمل أن يصبح أسياد الغو الشيطانيين شيوخا عشائريينالعشيرة ، فمن ا
خارجيين ، ويتمتعون بمعاملة شيخ العشيرة.
 الكثير من الموارد. لم يكن لدى الكثير من أسياد الغوزراعة سيد الغو تحتاج
----------------Page (1102) Break----------------
ا ما كانوا فقراء. فقط من خلالًمصدر ثابت للموارد من عشائرهم ، وغالب
د على عشيرة يمكنهم البقاء على قيد الحياة بشكل أفضل.الاعتما
وكان وي يانغ مثالا ناجحا.ـ
ة مدينة عشيرة شانغ ، هناك أعداد كبيرة من أسياد الغوفي منطقة معرك
ا من المسارًالشياطين. من أجل الانضمام إلى عشيرة شانغ ، لتصبح جزء
ا مثل وي يانغ، كان يتعين عليهم التنافس أثناء قتالهمًالصالح ، لتصبح شخص
ا إلى القمة.ًصعود
، هذا المكان مليء بالذكريات ، الضيوف ، هل ترغبون في“ساحة المعركة 
الحصول على الخبرات معي؟” اقترح وي يانغ فجأة.
ي على المسرح؟” أصبح شياو الصغير فجأة متحمسا ، عيناه“الأخ الأكبر و
لمعت.
بدا فانغ يوان وباي نينغ بينغ في بعضهما البعض.
----------------Page (1103) Break----------------
بره.” كان فانغ يوان يتوقع من عشيرة شانغ أن تدرس هذا“حسنا ، إذن دعني أخت
الأمر ، وبالتالي ذهب مع التيار.
ت لا تأتي إلى هنا في كثير من الأحيان ، تم إعادة تشكيل“الأخ الأكبر وي ، أن
مرات ، اسمحوا لي أن أقود الطريق.” تطوع شياو الصغير.هذا المكان عدة 
ا”.ًأومأ وي يانغ برأسه: “حسن
 “الأخ وي ، أي مجال تريده ، غابة ، جبل ، البرية ، أمسأل شياو الصغير:
الصحراء ، وربما البحيرة؟”
وطلب رأي فانغ وباي: “اسمح لضيفينا الكرام بالاختيار”.استدار وي يانغ ، 
ياد الغو متخصصين في المعارك الجبلية ، وبعضهم متخصصاكانت بعض أس
حراوية ، بيئة المعركة عنصر هام في التأثير على نتائجفي المعارك الص
المعركة.
----------------Page (1104) Break----------------
ات مختلفة هنا؟ ما هي الاختيارات التي لديك؟” طلبت باي“يمكننا اختيار ساح
نينغ بينغ بفضول.
 مناداة وي يانغ لفانغ وباي كضيوف محترمين ، ولم يجرؤسمع شياو الصغير
على العناد ، موضحا بسرعة لهم.
 في المدينة الداخلية الثالثة تدور حول عشرات البيئاتكانت ساحات المعارك
ك جميع أنواع التضاريس التي يمكن للمرء أن يكون فيها.المختلفة ، بما في ذل
 لم تستطع باي نينغ بينغ الصبر وكانت لديها الرغبة فيبعد سماع ذلك ،
المحاولة: “إذن ، دعنا نختار مرحلة الحجر الرملي”.
ا ، دون أي رياح أو ثلج أوًمرحلة الحجر الرملي ، مرحلة المعركة الأكثر شيوع
مطر أو رمل كعناصر طبيعية.
الحجر الرملي الأسود ، يغطي أكثر من مائة متر من الأرض.
----------------Page (1105) Break----------------
“أنظروا بسرعة ، يبدو أنه الأكبر وي يانغ”.
“إنه الأكبر وي يانغ ، هذا هو.”
“على الرغم من أنه يتمتع بموهبة الصف B ، إلا أنه كان قصة ناجحة تركت
ساحة المعركة ، في ذلك الوقت ، كنت أتنافس معه.”
...
نغ يحظى بشعبية حيث جذب ظهوره في ساحة المعركة انتباهوبدا أن وي يا
الكثير من الناس.
 سلطته العشائرية الكبرى لإغلاقًلكن وي يانغ أبقى على الأنظار ، مستخدما
ساحة المعركة هذه ، ومنع الغرباء من المشاهدة.
لم يتبق سوى الصغير شياو.
----------------Page (1106) Break----------------
ا للقواعد العادية ، يتعين على كلاًمشى وي يانغ إلى مركز المنصة: “وفق
ين الإعلان عن زراعتهما قبل تقييمها بشكل عادل. لكن بماالجانبين من المنافس
راعا غير رسمي ، فيجب علينا تخطي ذلك. من فضلك ، اتخذأننا نواجه ص
الخطوة الأولى.”
ما قصده هو أنه أراد تحدي كل من فانغ وباي بمفرده.
ر خارج المسرح ، ممسكا بقبضته في إثارة: “لقد فاز الأخوقف شياو الصغي
 زراعته في المرحلةًالأكبر وي كالجانب الأضعف في ذلك الوقت ، مستخدما
 عبر ثمانية عشر جولةّالمتوسطة من الرتبة الثالثة للسيطرة على المسرح ، ومر
ا مثل سابقه ، والآن بعد أن وصل إلى المرتبةًمن المعارك. كان كل قتال تقريب
حلة الذروة ، لا بد لي من مراقبة هذه المعركة بعناية!”الثالثة في مر
 يوان وباي نينغ بينغ بعضهما البعض نظرة ، قبل الهجومأعطى كل من فانغ
 والتحرك نحو وي يانغ من اليسار واليمين على التوالي.فجأة ،
 الوسط ، لا يتحرك بينما كان جسده يتوهج في ضوء ذهبي ،وقف “وي يانغ” في
ا دروع قتال ، يحمي جسمه بالكامل.ًمكون
----------------Page (1107) Break----------------
بيو بيو بيو
 وباي نينغ بينغ بتنشيط غو الرمح العظمي الحلزوني حيثقام كل من فانغ يوان
تم توجيه الهجوم إلى وي يانغ.
لعظام المتعددة اخترقت الهواء ، وانطلقت نحو وي يانغ.رماح ا
ا في ذهنه ، وكانت هذه هي المرة الأولى التيً“ما هذا القو؟” كان وي يانغ مرتبك
ا.ًا عظميًيرى فيها رمح
ن ينوي اختبار قوة غو الرمح العظمي، وأخذ ثلاث إصابات.لم يتهرب ، وكا
مض الدرع الذهبي الفاتح ، لكنه تمكن من تحمل الهجمات.و
----------------Page (1108) Break----------------
ا ، ولديه قوة دوران هائلة، كما أنه جيد في اختراقً“هذا الغو ليس سيئ
ف وي يانغ ، حيث استخدم جوهره البدائي لاستعادة الدروعالدفاعات”. لم يضع
الخفيفة لمتانتها.
بخفة ، وأمسك الهواء بكلتا يديه ، حيث تشكلت اثنان من“دوري!” لقد صرخ 
نوافير الضوء من هذا الهواء اللامع.
 يستخدم غو سيف الضوء العريض!” الصغير شياو رأى هذا ،“الأخ الكبير وي
وتحدث بإثارة.
ين من الضوء ، حيث اكتسح بصره واختار الاندفاع في فانغأمسك وي يانغ بسيف
يوان.
يف الضوء العريض و غو سيف الظل بأنها الأقوى في الهجومف غو سَعرُ“ت
 الرتبة الثالثة ...” بعد رؤيته وي يانغ وهو يقترب برقتبين ديدان الغو من
عيون فانغ يوان بوميض حاد.
ا.ً ، إلا أنه لم يكن خائفًعلى الرغم من أن غو سيف الضوء العريض كان قويا
----------------Page (1109) Break----------------
غو عشب القفز.
الربيع على قدميه ، بينما كان يخطو على الأرض وبعد جمعظهر عشب يشبه 
الطاقة ، زادت سرعة فانغ يوان بشكل كبير.
كان غو متخصصا في السرعة ، ثم فعل درع العظام الطائر.
فانغ يوان قد أشرق بضوء أبيض ، وأحاطت ثلاث دروع عظميةكان جسم 
ي تدور باستمرار حول جبهته ، اليسار ، الظهر واليمين.بيضاء بجسده ، وه
 وي يانغ وهو يهرع إلى فانغ يوان ، حيث رفع سيوفه إلى“توقيت جيد”. صرخ
الأعلى ، وكان ينوي الهجوم بقوة.
اداها فانغ يوان أو يتجنبها ، رفع قبضته اليمنى وضرب.لم يتف
----------------Page (1110) Break----------------
 يانغ بمفاجأة ، لم يتوقع أن يحارب فانغ يوان بشجاعة.تأثرت عيون وي
ا.ًن من الضوء ، لأن الدروع العظمية البيضاء حجبته تلقائيانحدر سيفان عريضا
ريضة الدروع العظمية البيضاء إلى نصفين ، قبل أن تهبطقطعت السيوف الع
ا.ًا أبيض قويًعلى الدرع الأبيض لغو مظلة السماء ، مما أعطى ضوء
في الوقت نفسه ، قبضة فانغ يوان ضربت بطن وي يانغ.
يكسر الدرع الذهبي الفاتح ، إلا أن القوة الضخمة أرسلتعلى الرغم من أنه لم 
وي يانغ محلقا.
غ بينغ في لحظة حرجة ، ولوحت بيدها لتطلق رماحا عظميةهرعت باي نين
لولبية متعددة نحو وي يانغ.
 الهجوم قاسيا وحاسما ، بقصد إرسال وي يانغ إلى قبره.كان
----------------Page (1111) Break----------------
“آه ، خطر!” برؤية هذا ، صرخ شياو الصغير.
*****************************************************
Tahtohالفصل 266: اسمي فانغ تشنغ
 محلقا بواسطة قبضة فانغ يوان ، وقبل أن يستقر ، كانتلقد تم إرسال وي يانغ
رماح العظم الحلزونية تطير من الأعلى.
عظمية الحلزونية الهواء ، وانطلقت مثل البرق بصوت هش.اخترقت الرماح ال
افة ، كان بإمكان وي يانغ رؤية الرأس اللولبي على طرففي مثل هذه المس
رمح العظم.
ا على اختراقًا وقادرً“هذا الرمح العظمي الحلزوني ، على الرغم من كونه قوي
----------------Page (1112) Break----------------
غو في المرتبة الثانية بعد كل شيء ، ولا يوجد أي تهديدالدفاعات ، إلا أنه 
نه”. في تلك اللحظة ، تحركت أفكار وي يانغ مثل البرق.م
زرقاء كانت باردة كالثلج ، تسبب تحدي وي يانغ لهما فيعيون باي نينغ بينغ ال
نفس الوقت في ارتفاع الغطرسة في قلبها.
العظمي الحلزوني القضاء عليه وأنا ليس لدي ما يكفي من“لا يمكن لغو الرمح 
ذا أردت أن أنهيه ، سأحتاج إلى استخدام قبضتي وساقي!”الغو ، فإ
كانت عبقرية.
ان وي يانغ يحلق ، على الرغم من أنها كانت ضربة واحدةعندما أرسل فانغ يو
فقط ، فقد أظهر ضعف باي نينغ بينغ.
 قط قوة إضافية من أي دودة قو ، ولم يكن لديه سوى قوةلم يتلق وي يانغ
الإنسان الطبيعي.
----------------Page (1113) Break----------------
كانت هذه نقطة ضعف كبيرة يمكن استغلالها.
ج خطوات كثيرة للأمام ، بعد الرماح العظمية ورفع ساقهااتخذت باي نينغ بين
للركل بقسوة.
 شياو الذي كان يشاهد المباراة، شاهد هذا المشهد وبدأ“الأخ وي ...” الصغير
بالقلق.
ي يانغ من قبل الرماح العظمية ، فستعطي باي نينغ بينغإذا تم تقييد حركات و
لوقت نفسه ، إذا حاصره فانغ يوان ، فإن وي يانغ سيكونفرصة للهجوم. في ا
في وضع غير مؤات!
“هيهيهي”. في اللحظة الأخيرة ، ضحك وي يانغ.
الرمح العظمي على وشك أن يضربه ، فجأة ، أشرق جسمه فيوبينما كان 
ضوء أبيض ، وتحول إلى ومضة واختفى.
----------------Page (1114) Break----------------
“لقد كان هذا قو بالفعل ...” فانغ يوان حدق.
 السرعة!” تقلصت عيون باي نينغ بينغ ، وشعرت بالدهشة.“ما هي هذه
ية ، اخترقت رماح العظم الحلزوني من خلال حجر الراية ،في الثانية التال
وطعنت في الأرض.
ع إيقاف زخمها ، مع “بام” ، ساقها سحقت الحجر. الشقوقباي نينغ بينغ لم تستط
لفت الأرض.
ي استخدم غو ضوء قوس قزح! اعتقدت أنه قد لا يستخدمه في“الأخ الأكبر و
نه في الواقع كان ينتظر تلك اللحظة للهروب ، مما تسببالوقت المناسب ، ولك
لجهودهم. رائع ، هذه ضربة قوية ضد نفس العدو.” الصغيرفي تضييع أعداءه 
شياو يمكن أن يفهم نوايا أفعاله.
نهم كانوا على وشك أن يصيبوا عدوهم بجروح خطيرة ، فإنعندما يرون أ
حظة الأخيرة سيحول الأمل إلى خيبة أمل ، وسيختبر أي شخصالهروب في الل
هذا التغيير في المشاعر.
----------------Page (1115) Break----------------
زح في الهواء ، كما تفرق الضوء ، ظهر جسم وي يانغ مرةظهر ضوء قوس ق
أخرى.
مضة عين ، طار أكثر من خمسين مترا ، أكثر من نصف منصةفي غ
المعركة ، وترك مسافة كبيرة من فانغ وباي.
برؤية مثل هذه السرعة ، خطى باي نينغ بينغ توقفت.
س قزح ، كان بإمكان وي يانغ أن يأتي ويذهب كما يشاء ،مع غو ضوء قو
أراد ذلك ، في هذه الساحة ، كان من المستحيل أن يخسر.يقاتل كلما 
 من الرتبة الثالثة ، وهي قادرة على السماح لسيد الغوكانت غو ضوء قوس قزح
 والهروب ، وكانت الأسرع بين غو الرتبة الثالثة من نوعبالتحول إلى ضوء
الحركة!
ى فانغ يوان سوى غو عشب القفز ، بينما لم يكن لدى سيدفي المقابل ، لم يكن لد
 من نوع الحركة. مع سرعة وي يانغ ، لم يكن لديهم فرصةالغو الآخر غو
----------------Page (1116) Break----------------
لضربه.
كة ، أعطى غو ضوء قوس قزح وي يانغ ميزة كبيرة ، بمجردمن حيث الحر
ا ولكن لا يزالان رغم ذلكًاستخدام هذا الغو ، كان بإمكان فانغ وباي العمل مع
في حالة سلبية.
ذا هو غو ضوء قوس قزح ، على الرغم من أنها من المرتبة“الضيوف ، ه
بكثير العديد من غو المرتبة الرابعة. تملك سرعة كبيرةالثالثة ، سرعتها تفوق 
لا يستطيع أن يتفاعل في الوقت المناسب ، وهذا هو الضعفحتى أن سيد الغو 
، يتعين على المرء استخدام غو أفكار البرق أو غو وميضالأول. لاستخدامها 
ذلك ، بحلول الوقت الذي يتفاعل فيه سيد الغو، يمكن أنالإلهام أو غيره. خلاف 
ا وحتى يصطدم بجدار”.ًا جدًيكون قد طار بعيد
تحدث وي يانغ ، واعترف بعيوب غو ضوء قوس قزح.
ها تنفق الكثير من الجوهر البدائي. من بين غو المرتبة“ضعفها الثاني ، هو أن
و بالفعل استهلاك كبير عند ذوي المرحلة المتوسطة. هناكالثالثة ، هذا الإنفاق ه
ثة ، لكنني لن أذكر ذلك ، يمكنكم تخمين ذلك بأنفسكم”.نقطة ضعف ثال
----------------Page (1117) Break----------------
نه لا يمكنك استخدام غو قوة لرفع قوتك البدنية؟” أجابت“هل هذه الحقيقة هي أ
باي نينغ بينغ على الفور.
هذه المرة ، جاء دور وي يانغ للتعبير عن صدمته.
ة الجمال باي يون لديها بالفعل قدرات إدراكية كبيرة ،أعطى نظرة مذهلة: “ملك
سيد الغو يستخدم دودة غو لتغيير جسمه ، وزيادة قوته ،في الواقع ، إذا كان 
صعب استخدام غو ضوء قوس قزح. إن نفقات الجوهر البدائيسيكون من ال
يد بشكل كبير ، أو ما هو أسوأ من ذلك ، قد تفشل عمليةالخاصة به سوف تز
تحويل الضوء وسيتم تدمير ضوء قوس قزح”.
 بعد أن سمعت باي نينغ بينج ثناءه ، تحول تعبيرها إلىولكن بالتفكير قليلا،
انت مثل الثلج ، وحدقت في وي يانغ بنية القتل: “مهلا ،البارد لأن نظرتها ك
اسمح لي أن أحذرك ، لا تنادني آنسة!”
وي يانغ: “ماذا هل قلت شيئا خطأ؟ هل من الخطأ استخدام“إيه؟” تجمد تعبير 
كلمة ملكة الجمال؟ يا لها من محرمات غريبة.”
 ، وهو يعتذر: “أنا آسف على الجريمة ، السيدة باي يونفكر وي يانغ في قلبه
----------------Page (1118) Break----------------
”...
على جبين باي نينغ بينج ، حيث صرت أسنانها: “لا تستخدمانتشرت الأوردة 
ا!”ًهذا أيض
لسيد باي يون؟” لاحظ وي يانغ تعبيرها لأنه اختار بعناية“أوه ، إذن ... ا
مفرداته.
عاد وجه باي نينغ بينغ في النهاية إلى وضعه الطبيعي.
ي يانغ في ابتسامة متواصلة: “إذن يا سادتي ، حان دوريتجعدت شفاه و
للهجوم”.
لديك!” ربت فانغ يوان على صدره ، يصرخ ويخيف باي نينغ“أعطني كل ما 
بينغ التي كانت بجواره مباشرة.
ا ، إذن تلقى هذا.” مدح وي يانغ ،ً“إن السيد هي تو شجاع ومثير للإعجاب حق
----------------Page (1119) Break----------------
 حديثه ، تحول إلى ضوء أبيض واندفع باتجاه فانغ وباي.أثناء
ة ، لم يستطع فانغ وباي أن يردا في الوقت المناسب قبلفي مواجهة هذه السرع
أن يمر قوس قزح في الفجوة التي بينهما ووصل وراءهما.
تفرق الضوء الأبيض ، وعاد إلى شكل وي يانغ.
سيوف العريضة، وضرب نحو فانغ يوان وباي نينغ بينغ علىشغل اثنين من ال
التوالي.
هذه السيوف العريضة، شعرت باي نينغ بينج بالخطر. عرفتقبل أن تضرب 
ماية عضلات الجليد لا يمكن أن تتحمل هذا النصل ، وسرعانعلى الفور أن ح
ما تراجعت.
لكن قام بتفعيل قو المظلة وحلقت غو درع العظام أيضا ،لم يهرب فانغ يوان و
وضرب بقبضته مثلما حدث سابقا.
----------------Page (1120) Break----------------
سيوف الضوء قطعت درع العظام الأبيض إلى النصف.
تحول وي يانغ إلى ضوء وهرب مرة أخرى.
فانغ يوان على وشك الهبوط على صدر وي يانغ ، كان فانغعند رؤية قبضة 
ا.ًيوان على بعد بوصة واحدة فقط قبل أن يفتك به تمام
طار ضوء قوس قزح بعيدا ، وتوقف بعيدا.
تم تبادل الضربات بعدها بسرعة البرق.
وان ، انتقل وي يانغ من جانب ساحة المعركة إلى أخرى ،في أقل من بضع ث
بطول أكثر من مائة متر.
 أخرى!” عوى فانغ يوان ، نية المعركة تحترق في عينيه.“مرة
----------------Page (1121) Break----------------
لى الضوء مرة أخرى ، حيث ظهر أمام فانغ وباي في لحظة.تحول وي يانغ إ
ينج من تحمل هجماته بشكل مباشر ، فقد كانت تستخدم فقطلم تتمكن باي نينغ ب
ا ، مما تسبب فيًرمح العظم الحلزوني ولكن سرعة وي يانغ كانت سريعة جد
إصابة رماح العظم بالهواء.
 من تحمل الضربات بشكل سلبي ، بخلاف المرة الأولى ، فلملم يتمكن فانغ يوان
تضرب القبضة وي يانغ مرة أخرى.
مض الضوء عبر ساحة المعركة بشكل مستمر ، مثل كرة ترتدفي الحال ، و
ق. في هذه الأثناء ، بالكاد استطاع فانغ وباي أن يلقيامحاصرة في صندو
ا.ًالضربات بعد أن فقدا زخمهما تمام
لحقيقية للأخ الأكبر؟ مثير للإعجاب للغاية ...” لاحظ الصغير“هل هذه القوة ا
شياو مشهد الفوضى أمامه.
كانت سرعة وي يانغ رائعة ، مثل شبح يتحرك في الظل.
----------------Page (1122) Break----------------
خرى ، أوقف تحركاته: “إذا أراد كلا الضيفين التنافس منبعد بضع دقائق أ
لاستهلاك ، ويحاولان استغلال ضعف غو ضوء قوس قزح الخاص بيحيث ا
هائلة من الجوهر البدائي ، أخشى أنك ستكون خائب الأمل.الذي يستهلك كميات 
ر الضوئي في يدي ، إنه غو من نوع المساعدة يستخدم فقط غو المصد
ّ
لدي
 البدائي لسيد الغو بالعودة إلى النصف عند استخدام غوللسماح بنفقات الجوهر
من نوع الضوء.”
“اللعنة ...” صرت باي نينغ بينج أسنانها في غضب.
ده: “لا أكثر ، لا أستطيع الفوز. الأخ وي ، نحن نتنازل”.ولوح فانغ يوان بي
ا”.ًضحك وي يانغ بحرارة ، وهو يرفع قبضته: “لقد كان شرف
 رأى انتهاء المعركة ، على الفور ، مع استمرار الإثارةجاء شياو الصغير الذي
ا ، لكن كلا السادة اللذين نجحاًعلى وجهه: “الأخ الأكبر وي مثير للإعجاب حق
الطويلة مثيران للإعجاب بنفس القدر. قد لا تعرفان ، لكنفي تحمل هذه المدة 
كة متفوقة رغم أنه من المرتبة الثالثة. حتى أن اللوردالأخ وي لديه مهارات معر
ه بمبارز الضوء الأبيض. إذا كان الأمر كذلك ، فلن أتمكنشانغ يان فاي ، لقب
حتى من تبادل عشرين ضربة معه “.
----------------Page (1123) Break----------------
ة ، لا تحاول أن تقنعني. وي يانغ ، بعد أن أضع يدي على“الخسارة هي خسار
اًا جدً سوف أتحداك مرة أخرى.” كان تعبير باي نينغ بينغ بارددودة قو مناسبة ،
ا للغاية.ً غطرستها الشديدة لهذا القمع من قبل ، كان مزاجها سيئ، لم تتعرض
ى الجانب: “خسرت لوي يانغ بالفعل. هيه ، بعد أن أشتريوقف فانغ يوان عل
 سأتحداك مرة أخرى. على الرغم من أنني خسرت هذه المرةبعض القو المفيدة ،
 المرة القادمة ، يرجى استخدام قوتك الكاملة ، لا تقلقا! فيً، ما زلت غاضب
بشأن العواقب”.
هي تو يتحدث عن رأيه. إنه خطأي هذه المرة ، وفي المرة“هاهاها ، الأخ 
كيد قدرتي الكاملة “. ربت وي يانغ على كتف فانغ يوان.القادمة سأستخدم بكل تأ
ا ، دعني أدعوك لبعضً“هذه هي الطريقة. أخي وي يانغ ، أقبل خسارتي تمام
ا ، وأخبرني عن القصص البطولية للأخًالنبيذ. أخي شياو ، يمكنك المجيء أيض
التغلب عليه إلا بعد معرفة كل شيء عنه بشكل صحيح.” ضحكوي. لا أستطيع 
فانغ يوان.
 هذا الشخص ، على الرغم من أنه قبيح ويفتقر إلى أذن ،شعر شياو الصغير أن
----------------Page (1124) Break----------------
فهو كان لطيفا للغاية.
مقارنة بتلك الغريبة “باي يون” ، كانت أعصابه أفضل.
ا
ً
ا ، افتتح حديثًا!” ضحك الصغير شياو: “القتال جعلنا أقرب ، أعرف مطعمً“حسن
ا. لا يمكننا أن نجعل ضيوفنا يدفعون ، دعونيًا جيدًا ، كما يقدم طعامًورخيص
ا!”ًأدفع الليلة ، آمل أن يأتي الأخ الأكبر وي أيض
حدق فانغ يوان: “كيف يمكننا أن نفعل ذلك؟”
ا المكان، بينما أنتما ضيفان ، دعوه يكرمكما”. جاء وي“الصغير شياو من هذ
يانغ لتقديم المشورة.
ا ، هذه المرة فقط ، لكن اسمحوا لي أن أفعل ذلكًفكر فانغ يوان في الأمر: “حسن
ة! ليس لدي نقود معي على أي حال ، بعد أن أبيع الوصفةفي المرة القادم
ى المال ، سوف أدعوكما إلى وجبة جيدة. لقول الحقيقة ،الخاصة بي وأحصل عل
 المجيء إلى هنا ، لقد صدمت من أسعار السلع الأساسية.”بعد
----------------Page (1125) Break----------------
ا ، مما تسبب فيًا أنه كان فقيرًكانت كلماته دقيقة بعض الشيء ، واعترف أيض
اً واضحًوي يانغ وشياو الصغير ، معتقدين أن فانغ يوان كان رجلاضحك 
ا.ًومستقيم
انت تعرف مهارات التمثيل لفانغ يوان ، برؤية هذا صمتتفقط باي نينغ بينغ ك
فقط ، كانت قد اعتادت عليه بالفعل.
بواّرب الثلاثة النبيذ وتحدثوا ، وأعلنوا عن أسمائهم ، وقرفي الغرفة ، ش
ا.ًعلاقاتهم مع
 نينغ بينغ شربت الماء ، كونها وحدها وتتمتع بسلامتها.فقط باي
ا ، وهوًطلق على شياو الصغير شياو يان ، بعمر سبعة وعشرين عامكان ي
 الغو من نوع اللهب. في الآونة الأخيرة ، ارتفعت زراعتهمتخصص في ديدان
لمرتبة الثالثة في المرحلة المتوسطة ، وبالتالي اخترقبعالم صغير ، ليحتل ا
الداخلية الرابعة ووصل إلى المدينة الداخلية الثالثة.ا منطقة معركة المدينة ًأخير
ن هي مجرد أسماء مزيفة ، اسمي الحقيقي هو غو يوي فانغ“هي تو وباي يو
----------------Page (1126) Break----------------
باي نينغ بينغ”. تظاهر فانغ يوان بأنه سكران وكشف بعضتشنغ ، هي 
المعلومات.
قيف من قبيلة باي ، ما دامت عشيرة شانغ ستحقق، لا يمكنكان لديهم مذكرة تو
ية. فعل فانغ يوان ذلك لترك الانطباع بوجود ضمير واضح.أن تبقى المسألة سر
كان شياو يان قد تفاجأ قليلا.
ان أنهما أسياد غو شياطين ، فانغ يوان يقول لهم “اسمهكان هو و وي يانغ يعلم
الحقيقي” ، كان عملا من “الصداقة الحقيقية”.
وي ...” ومض الضوء عبر عيون وي يانغ ، كانت هذه معلومات“اللقب غو ي
 أن المهمة التي قدمها زعيم العشيرة قد اكتملت بنجاح.مهمة. يبدو
********************************************
Tahtoh
----------------Page (1127) Break----------------
قراءة ممتعة....الفصل 267: قللت كثيرا من وقاحة فانغ يوان
بالاستماع إلى تقرير وي يانغ ، عبس شانغ يان فاي قليلا.“قو يوي فانغ تشنغ؟” 
ا ، فتش شانغ يان فاي من خلال ذكرياته وسرعان ماًا مميزًقو يوي كان اسم
وجدها.
احدة من العشائر الثلاث في جبل تشينغ ماو ، لديها مئات“عشيرة غو يوي ، و
خ. جبل تشينغ ماو ...” أشرق نظر شانغ يان فاي وهو يتذكرالسنين من التاري
معلومات حصل عليها منذ أكثر من نصف عام.
غ ماو لهجوم غامض وخلال الليل ، تم تغييره من جبل أخضرتعرض جبل تشين
حيوي إلى مجال مميت من الجليد والثلوج.
ليد والثلج في جبل تشينغ ماو بالكامل. لم يعرف أحد ماحتى الآن ، لم يذب الج
 ماو ، ولكن من كل أنواع الآثار التي عثر عليها هناك ،حدث في جبل تشينغ
----------------Page (1128) Break----------------
عرف الناس أنه كانت هناك معركة ضخمة بين أسياد الغو.
تدمير جبل تشينغ ماو كحدث غامض وانتشر بالفعل في جميعالآن ، تم تصنيف 
بية. بالنسبة إلى سبب ذلك ، اختلفت الآراء من شخص لآخر.أنحاء الحدود الجنو
ة لبعض الناس ، فإن الآثار المترتبة على جبل تشينغ ماوومع ذلك ، بالنسب
ا بشكل أو بآخر لدىًأوضحت ذلك. كان سر المواهب العشرة المتطرفة معروف
كبار العلماء في عالم أسياد الغو.
حصل فيها على هذه المعلومات، كان شانغ يان فاي قد خمنفي اللحظة التي 
ن بسبب المواهب العشرة المتطرفة، هيئة روح جليد الظلامعلى الفور أن هذا كا
الشمالية.
و الحال ، يمكن شرح أصول قو يوي فانغ تشنغ. كما أرسلت“إذا كان هذا ه
سلت للتحقيق في الحادث الذي وقع على جبل مو باي رسالةالمجموعة التي أر
تفيد بعدم وجود نقطة مشبوهة”.
ا للأمور كلها في ذهنه.ًا تقريبي
ً
وضع شانغ يان فاي مخطط
----------------Page (1129) Break----------------
واحد فقط. لماذا أخفوا هوياتهم واختبئوا في القافلة؟”“الآن ، لا يزال هناك شك 
لفعل العديد من التخمينات ، لكن لا يزال يتعين التحقيقكان لدى شانغ يان فاي با
فيها.
ن فاي: “صحيح ، أنت حاربت معهم ، كيف كانت مهاراتهم؟”سأل شانغ يا
ا حيث قال بكل احترام: “عباقرة! بالنظر إلى الوقت ،ًكان تعبير وي يانغ مهيب
سيتفوق هذان الاثنان بالتأكيد علي”.
 هذا الرأي الرفيع منهم؟” لقد دهش شانغ يان فاي قليلا.“أوه ، لديك مثل
 قائلا: “ربما يخبئون زراعتهم ببعض ديدان الغو ، لكنهمهز برأسه واستمر
 لفترة طويلة في المعركة ، وينبغي أن يكونوا على الأقلقادرون على الاستمرار
 بالنظر إلى صغر سنهم ، يجب أن يتمتع كلاهما بموهبة منفي المرتبة الثالثة.
الدرجة A.”
----------------Page (1130) Break----------------
ي: “لكن وي يانغ، الموهبة لا تمثل إلا الموهبة وليست كلابتسم شانغ يان فا
شيء. أنت ، أفضل دليل على ذلك. لديك فقط درجة B ولكن أصبحت واحدا من
شيوخي الخارجيين. علاوة على ذلك ، كم من مواهب الصف A ماتوا على يديك
خلال هذه السنوات؟”
في العشائر العادية ، كانت موهبة الدرجة A مسألة غير عادية.
ومع ذلك ، لعشيرة شانغ ، كانت شائعة إلى حد ما.
نها كانت عشيرة كبيرة وكان هناك العديد من أسياد الغوأحد الأسباب هو أ
هم جندوا أسياد غو شياطين ، هؤلاء أسياد الغو الشياطينداخلها. الآخر كان لأن
المعركة كانت لديهم بالتأكيد قدرات غير عادية. والسببالذين تميزوا في ساحة 
شيرة شانغ كانت مرتفعة مثل الجبل ، وكان لديهم القدرةالثالث هو أن ثروات ع
على شراء ديدان الغو التي ترفع المواهب.
ا أفهمً، أيها القائد “. قال وي يانغ بتواضع وقال: “إنني أيضا ً“أنت تمدحني كثير
وبالتالي فأنا متأكد من أن هذين الشخصين غير عاديين.”هذا المنطق ، 
----------------Page (1131) Break----------------
ة ثرية ولديهم نوع من الإحساس الفطري تجاه وضع المعركة“لديهم مواهب قتالي
ا مجموعة كاملة من ديدان الغو ،ً، كما لو أنهم ولدوا للقتال. لم يكن لديهم أيض
الاستمرار لفترة طويلة فقط مع اثنين أو ثلاثة من الغو ،لكنهم كانوا قادرين على 
ا”.ًلقد كانوا رائعين حق
رفهم ، كانوا قاسيين ولم يتم إحباطهم عندما يعانون من“فيما يتعلق بتص
ست الضغط عليهم ، فقد تمكنوا من تحقيق انفراجة وضبطواالحرمان. عندما مار
ا عمل جماعي ضمني ورائع. مع استمرارًأنفسهم باستمرار ، ولديهم أيض
ا ، وكانً كانوا قادرين على الاحتفاظ بموقفهم بشكل أكثر استقرارالمعركة ،
ا للغاية.”ًتحسنهم واضح
م بعض الاختلافات. إن فانغ تشنغ واضح ومباشر ، حيث يظهرا ، لديهً“فردي
ولديه تصرفات عالية. بالنسبة إلى باي نينغ بينغ ، فهيشجاعة لا تضاهى 
ظرة حادة وتتحرك فقط عندما تكون واثقة من ذلك ، وكانتسريعة البديهة بن
رار العثور على ضعفي أثناء المعركة. على وجه الخصوص ،تحاول باستم
غ بخسارته بهدوء عندما قلت إنني أملك غو مصدر الضوء ،اعترف فانغ تشن
فهو واسع الأفق ولديه قلب أكبر من أي رجل عادي “.
 ، هذين ؛ واحد هو نمر شاب بينما الأخرى هي تنين بحر .“يا سيد العشيرة
ة يين ، واحد مستبد و الأخرى مخططة. مزيج مثالي ، تألقواحد يانغ وواحد
هما يعزز قوة الآخر. إذا استطعنا توظيفهم ، فسيكون ذلكالنجوم التوأم ، كل من
مصدر قوة لعشيرة شانغ!”
----------------Page (1132) Break----------------
تم أخذ شانغ يان فاي بهذه الكلمات.
وباي في عينيه ، والآن أثاروا اهتمامه إلى حد كبير وهومن قبل ، لم يضع فانغ 
يستمع إلى وي يانغ.
تني لسنوات عديدة ، وأنا أثق في بصرك. ولكن ليست هناك“وي يانغ ، لقد اتبع
 قيمة نفسك ، فقد لا يكونون قادرين بالضرورة على تخطيكحاجة إلى التقليل من
ا. أنت منخفض بسبب نقص الموهبة، وإلا فبموهبتك ، ستكونحتى بعد أن يكبرو
 الآن. لا داعي للقلق ، إذا ظهر قو الإصلاح ، فسوف أساعدكأكثر روعة من
بالتأكيد على تحقيق ذلك.”
رفع درجة موهبة سيد القو ؛ كانت نادرة ومكلفة للغاية.قو الإصلاح يمكن أن ت
نغ إلى اللون الأحمر بسبب العواطف: “لن أنسى هذا اللطفتحولت عيون وي يا
طالما حييت!”
----------------Page (1133) Break----------------
فاي ، لن أتعامل مع أتباعي المخلصين بقسوة على الإطلاق.“أنا ، شانغ يان 
البقاء معهم لبضعة أيام وشاهد ما يفكرون فيه في عشيرةغادر الآن ، واصل 
شانغ وما إذا كان بإمكاننا تجنيدهم أم لا.”
“نعم ، زعيم العشيرة!”
...
في غمضة عين ، مرت ثلاثة أيام.
حديقة تشيو نان.
ان فانغ يوان وشانغ يا زي يجلسان مقابل بعضهما البعض.في الصالة ، ك
ا إلى حد ما.ً يوان الشاي على مهل بينما بدا تعبير شانغ يا زي قبيحتذوق فانغ
----------------Page (1134) Break----------------
 القليلة ، جئت بصدق للبحث عن سيدي ، لكنك رفعت السعر“في هذه الأيام
ا ، لكنك رفعتها بعشراتًا. في البداية كانت ست مئة وخمسون ألفًا وتكرارًمرار
ن سيدي يريد بالفعل ثمانمائة ألف! هل سيدي يريد اللعبالآلاف كل يوم والآ
قت؟” كان شعور شانغ يا زي مختنقا وتحدث مع صر أسنانه.معي لتمضية الو
من قبل ، لكان قد انفجر بالفعل في غضب وسحق كأس الشايلو كان الأمر 
على وجه فانغ يوان.
لكن الآن ، لم يستطع فعل ذلك.
لماذا؟
لأن هذا الرجل يمكن أن يشكو مباشرة إلى زعيم العشيرة!
رف ما هي علاقته مع والدي! في هذه الأيام ، كان وي يانغ“ما زلت لا أع
ميع أنحاء المدينة. أي نوع من الأشخاص كان وي يانغ؟ هويرافقهم في ج
ث وهو مساعد الأب الموثوق به! أفعاله لا تمثل عادة نفسهمعروف بالجنرال الثال
ولكن لماذا يعطي الوالد هذه المعاملة التفضيلية لهذين، بل إرادة السيد الأب! 
----------------Page (1135) Break----------------
الرجلين اللذين ظهرا من العدم؟”
شانغ يا زي كان غارقا في دوامة أفكار الحيرة.
منذ ذلك اليوم ، كان يحقق بجنون.
لكنه كان عبثا.
 ، وكانت سلطته تقتصر على مدينة عشيرة شانغ. كان أبعدكان مجرد سيد شاب
ما يكون عن القدرة الهائلة لشانغ يان فاي.
لم تثمر التحقيقات ثمارها ، لذلك اضطر إلى التخمين.
د عن حسن نيته؟ هل هو بسبب الميراث في أيديهم؟ لا ، قد“لماذا يعبر الوال
ة لعشيرة عادية ، ولكن ليس لنا. ما لم يكن الميراث منيكون الميراث مصلح
سيد غو خالد ، سيكون مجرد كعكة.”
----------------Page (1136) Break----------------
هب؟ بأي حال من الأحوال ، هناك الكثير من الموهوبين من“أم أنها كانت موا
ة المعركة ، سيموتون للانضمام إلى عشيرة شانغ ، ولديهمأسياد الغو في ساح
تال. إذا كان الأب غير مهتم بهؤلاء الناس ، فلماذا يريدمهارات عالية في الق
هذين؟”
يقة تفكيره في الأمر ، لم يستطع شانغ يا زي التفكير فيبغض النظر عن طر
الإجابة.
م رفض هذين التخمينين ، ظهرت فكرة في عقل شانغ يا زي.عندما ت
ال غير شرعيين للأب؟ أليس شانغ توه هاي ، زعيم العشيرة“هل هؤلاء أطف
الشاب الحالي ، طفل غير الشرعي للأب؟”
 شانغ يا زي مرة أخرى وشعر أنه لا يمكن أن يكون مخطئا.فكر
ى كونهما من سلالة الأب كبيرة للغاية ؛ عندما تم اكتشافالآثار المترتبة عل
انغ توه هاي ، كان يتمتع بحماية صارمة، على عكس هذين.ش
----------------Page (1137) Break----------------
 يا زي في المعاناة من هذا ولكن لم يستطع إحراز تقدم.استمر شانغ
ان يخاف أكثر من فانغ وباي. أكثر الأشياء المرعبة كانتوكان بسبب هذا ، ك
ا غير معروفة.ًغالب
 أن يخبر هذا السيد الشاب “شانغ يا زي” أنه أصبح أكثركان بإمكان “فانغ يوان”
ا ونفذ صبره خلال هذه الأيام القليلة.ًقلق
كان هذا ما أراد رؤيته.
ا.ًا أحد الأسباب التي أدت إلى رفع الأسعار عن قصد يوميًكان هذا أيض
 ست مئة وخمسين ألف إلى ثمانمائة ألف ، فإن المفاوضاتإذا رفع مباشرة
ا ،ًا وتكرارًار بالتأكيد. ولكن من خلال رفع السعر بعشرات الآلاف مرارستنه
ك سوف يضعف مقاومة شانغ يا زي في قلبه الحازم الثابت. من ذلًفإنه بدلا
----------------Page (1138) Break----------------
كان الوقت قد حان.
ان الشاي وابتسم: “كل شيء له قيمته. قد يكون هذا مجردوضع فانغ يوان فنج
 للآخرين ، ولكن بالنسبة لك ، سيد شاب محترم ، فهذا هوميراث من سيد غو
الأمل الأخير في حماية وضعك كسيد شاب.”
 ، ومع اقتراب تاريخً“على هذا النحو ، ينبغي أن يكون السعر أعلى قليلا
ا الميراث سوف يستمر بشكل طبيعي في الارتفاع. وبالتاليالتقييم ، فإن سعر هذ
ا؟”ًا طبيعيً، لقد قمت بزيادة السعر كل يوم ، أليس هذا شيئ
 بأملك النهائي؟ًيهيهي ، إذا تم تخفيض السعر ، كيف يمكن أن يكون جديرا“ه
ق هذا المنصب المهم مثل سيد عشيرة شانغ الشاب؟ بعد كلكيف يمكن أن يستح
سياد عشيرة شانغ الشباب يمكنهم التنافس على منصب زعيمشيء ، فقط أ
العشيرة الشاب.”
اهتزت عيون شانغ يا زي مع غضب ناري.
----------------Page (1139) Break----------------
ا ، وكان هذا الرجل يرفع السعر كما يشاء!ًا صارخًلقد كان هذا ابتزاز
كيف يمكن أن يكون وقحا جدا هكذا؟
قطع فانغ يوان إلى قطع. لكنه فكر في موقف السيد الشابتمنى شانغ يا زي أن ي
ح جماح نفسه: “أنت حقا مخطط. إذا أنفقت ثمانمائة ألف،واستطاع بالكاد كب
 من ذلك. هؤلاء الشيوخًفسيكون ذلك خسارة كاملة وسيقلل تقييمي بدلا
 ليسوا أغبياء! وبالتالي، لا يمكنني ببساطة شرائه بهذاالمسؤولون عن التقييم
السعر”.
 بابتسامة: “لذلك ،ًفانغ يوان يتوقع بالفعل هذه الإجابة ؛ مالت شفتيه قليلاكان 
ا ، لكنك ستعطيني فيًا بست مائة وخمسين ألفًلدي حل جيد. سأبيعها لك علن
ئة ألف. سوف تحافظ على منصبك كسيد شاب وسأحصل على سعرالواقع ثمانما
معقول ، إنه وضع يكسب فيه الجميع”.
ي على الفور وحدق في فانغ يوان بعيون واسعة: “هل تريدتغير تعبير شانغ يا ز
حساب مزيف؟ هذا مستحيل! إذا اكتشف ذلك ، بغض النظر عنمني تقديم 
م إلغاء وضعي كسيد شاب ، علاوة على ذلك ، سوف أحصل علىالموعد ، سيت
عقوبة قاسية.”
----------------Page (1140) Break----------------
 نظرة تافهة: “لا يمكنك أن تقول ذلك. من قال أي شيء عنقدم فانغ يوان
نا فقط سأبيع الوصفة السرية لك ، وأنت ستظهر أنك شعرتالحساب المزيف؟ أ
 ، وتمنحني بعض الأحجار البدائية كهدية. ببساطة لا توجدبأنني رجل مستقيم
علاقة بين الاثنين!”
ن بإمكان شانغ يا زي أن ينظر إلى فانغ يوان فقط ، وهوفي تلك الحالة ، كا
يشعر بالغباء والعجز عن الكلام.
ا ، لكنه رأى الآن أنه قد قلل من شأنًكان يعتقد في السابق أن فانغ يوان كان وقح
هذا الرجل بشدة.
*****************************************
Tahtohالفصل 268: ثروة مفاجئة
غادر شانغ يا زي بقلق.
----------------Page (1141) Break----------------
 فانغ يوان ، أن هذا الأمر مهم وأنه يحتاج إلى مزيد منقبل مغادرته ، أخبر
الوقت للنظر فيه.
ا.ًن حقيقة أنه كان يفكر في ذلك يعني أن النجاح كان قريبولك
يوان من خلال هذا الشخص ، مع العلم أن الأمر جيد كما هولقد رأى فانغ 
لواقع ، يمكنه رفع الأسعار مرة أخرى عندما يحين الوقت.مقرر. في ا
ا ، لذلك لم يتمكن فانغ يوان من استخدام الأسعارًفي الوقت الحالي ، كان متردد
لتحريكه.
 ، سترتفع الأسعار مرة أخرى ، فهذا ببساطة سهل للغاية.بمجرد تحديده ، يا
شانغ يا زي بإظهار تعبير صعب أثناء زيارته لفانغ يوانبعد ذلك بيومين ، قام 
مرة أخرى.
----------------Page (1142) Break----------------
اً أسنانه ، وبعد أن أبدى تعبيرّا لما طلبته!” لقد صرً“أوافق ، دعنا نتعامل وفق
ا.ًا لفترة طويلة ، استراح أخيرًمتردد
بالتأكيد هذا القرار! تعال ، اشرب “. ابتسم فانغ يوان“ثق بي ، سوف تتذكر 
ا من النبيذ لشانغ يا زي.ًبخفة ، وسكب كوب
رفع شانغ يا زي فنجانه ، وشرب الخمر في دفعة واحدة.
خ.ّأي نوع من النبيذ الغامض هو هذا!” بعد شربه ، عبس ووب“
ز. السيد الشاب ، ليس لدي المال لشراء النبيذ الجيد.”“هذا هو أرخص نبيذ أر
ضحك فانغ يوان بخفة.
كون لديك ما يكفي قريبا. هه ...” شانغ يا زي تنفس بشدة.“سي
 وبينما كان يركز على اتخاذ قرار ، كانت عملية مؤلمة.، ًلقد فكر في الأمر أولا
ولكن الآن بعد أن قرر ، شعر بالراحة.
----------------Page (1143) Break----------------
ا.ً نظرة” قدم فانغ يوان اقتراح
ِ
“حسنا ، لقد أعددت الاتفاق ، ألق
ظرة ، وحدق في غضب وعيناه واسعة ، بعدها هاجم الطاولةألقى شانغ يا زي ن
ا؟ لقد رفعت الأسعار مرة أخرى! في المرةًوصرخ: “تسعمائة وخمسون ألف
ت بضعة أيام فقط ورفعتها بمائة وخمسينّالأخيرة ، قلت ثمانمائة ألف ، لكن مر
ني مصنوع من الذهب؟ الوغد! أتعتقد أن أحجاري البدائيةا؟! هل تعتقد أنًألف
تسقط من السماء؟!”
 كما قال بهدوء: “لقد كانت بالفعل ثلاثة أيام ، بالطبعابتسم فانغ يوان برفق
ارتفعت الأسعار ، أنت تعرف ذلك بنفسك.”
ا زي تظهر أوردة الغضب ، حيث قفز من مقعده: “هل تعتقدكانت جبهة شانغ ي
 لدي الكثير من المال! لأجل هذا الميراث الصغير ، تريدأنني سهل التنمر؟ ليس
 أنت مثل أسد يفتح فمه الضخم لالتهام فريسة أكبر منه!”تسعمائة وخمسين ألفا؟
ضر بصحتك يا سيد الشباب ، هذا ليس ميراثا صغيرا ، إنه“اهدأ ، الغضب سي
يد الشباب. فكر في الأمر ، كل عام ، سيتم خفض رتبة سيديتعلق بمنصب س
شاب واحد. كم من الناس يتوقون لهذا المنصب؟
----------------Page (1144) Break----------------
بمجرد سماع منصب سيد الشباب ، هدأ غضب شانغ يا زي.
ى تعبيره ، مع العلم أن تسعمائة وخمسين قد تجاوز الحدنظر فانغ يوان إل
ح يتنهد: “حسنا ، حسنا ، إذن ماذا عن تسعمائة ألف حجرالمسموح به ، را
بدائي. أنا أسلمها لك”.
شانغ يا زي جلس ببطء.
لى منصب السيد الشاب لمدة عام ، وكان عليه التعامل معكان قد حصل فقط ع
لفعلي من الحجارة البدائية في جيبه هو حوالي أربعمائةالتقييمات ، وكان المبلغ ا
ألف.
صفقة ، سيتم استنفاد عام واحد من المدخرات. سوف تختفيلا شك ، بعد هذه ال
الأموال التي تمكن من ادخارها.
قف السيد الشاب ، كان عليه أن يكون أكثر حزما وتضحية.ولكن فيما يتعلق بمو
----------------Page (1145) Break----------------
بل الإيماء: “إذن تسع مائة ألف ، لكنني لا أثق في اتفاقا للحظة ، قًلقد كان مهيب
ورقي ، نحتاج أن نقسم ، دعنا نستخدم غو سم النذر!”
أظهر فانغ يوان التردد.
ف أعرف أنك لن تهرب إذا لم نستخدم غو سم النذر؟ يتعين“لما أنت خائف؟ كي
ا.ًلا توجد طريقة لأستسلم لهذا!” كان موقف شانغ يا زي ثابتعلينا القيام بذلك ، 
كان فانغ يوان يتوقع أن يحدث هذا على أي حال.
.” مدد فانغ يوان يده اليسرى.ً“في هذه الحالة ، اسمح لي أن أفعل ذلك أولا
ها فقط سمح شانغ يا زي بابتسامة ، مقدما غو سم النذر.عند
----------------Page (1146) Break----------------
 عن دودة حمراء أرجوانية ، بحجم الإصبع فقط ولها فم ذوغو سم النذر عبارة
هر خطير ؛ كان غو في المرتبة الثالثة من نوع الاستهلاك.مظ
طار إلى إصبع فانغ يوان الأيسر ، وثبت عليه.
في وقت واحد ، هاجم ألم حارق أعصاب فانغ يوان.
نه بدأ في قراءة تفاصيل الاقتراح. بعد انتهائه ، تضاعفتحمل فانغ يوان الألم لأ
 سم النذر إلى الضعف تقريبا ، حيث امتص دم فانغ يوان.حجم غو
 طار غو سم النذر إلى إصبع شانغ يا زي وبدأ في امتصاصبعد فترة وجيزة ،
الدم.
ا يرتجف لقراءة التفاصيل ،ًأمسك شانغ يا زي بالورقة ، واستخدم صوت
وتضاعف حجم غو سم النذر مرة أخرى.
ا من الألم ، حيث كان يصر أسنانه ويلهث أنفاسه: “هذاًأصبح وجهه شاحب
----------------Page (1147) Break----------------
ا! ألا يمكنك كتابة كلمات أقل؟ هل هناك ماًالاتفاق الملعون ، لماذا هو طويل جد
تضيفه؟”
هز فانغ يوان رأسه.
ا ، وكانت ابتسامته بشعةًشفاه شانغ يا زي مالت بابتسامة. لكن وجهه كان ملتوي
بعض الشيء.
بام.
غو سم النذر المحشو بالدم ، انفجر فجأة.
 من ذلك تحولت إلى بقع ضوء أحمرًولكن لا توجد دماء متناثرة ولكن بدلا
عديدة.
 نحو فانغ يوان وشانغ يا زي ، مثل المطر الذي يسقط فيطارت البقع الخفيفة
بركة ، واندمج في أجسادهم.
----------------Page (1148) Break----------------
هذا يدل على أن غو سم النذر قد دخل حيز التنفيذ.
 يلبيا نواياهما الداخلية الحقيقية ، بعد أن ينفجر غوإذا قرأ الجانبان التفاصيل ولم
تحول صاحبه إلى بركة دموية قديمة. هذا الموقف يعني أنالنذر السام ، فسي
ا أو كليهما قد انتهكا التعهد ، مما تسبب في موته.ًا واحدًطرف
برؤية هذا ، أصبحت ابتسامة شانغ يا زي أعمق.
 لقد تعهدنا بالفعل ، إذا غيرت رأيك في المستقبل ، أونظر إلى فانغ يوان: “إذن ،
انتهكت الاتفاق ، فسوف تتحول إلى بركة دماء وتموت”.
 فقط: “أين هي أحجاري البدائية؟”ًبقي تعبير فانغ يوان على حاله ، قائلا
تف شانغ يا زي: “لا تقلق ، لماذا أنتهك الاتفاق ، هنا!”ه
----------------Page (1149) Break----------------
ألقى قو.
 الكرة ، رائعا مثل الكريستال ، نصف شفاف وبحجم الكف.كان هذا الغو مثل
مة في الكرة ، كما لو أنها مشكلة من العديد من السحب.كانت هناك شخصية غائ
لسحابي الأبيض وكأنه رجل عجوز ذو حدبة يحمل عصا المشي.بدا هذا الشكل ا
ر أبيض طويل ، وبدا وكأن لديه هالة خالدة لأن التجاعيدلدى الرجل العجوز شع
على وجهه تبدو واقعية للغاية ، وكان يبتسم بإخلاص.
هذا هو غو الشيخ البدائي.
قو يستخدم خصيصا لتخزين الحجارة البدائية.
تع المحترفون بمجال خبرتهم ، فالشيخ البدائي الأكبر هووكما يقول المثل ، يتم
تبة الثالثة ، لكنه يمكن أن يصل إلى مليون حجر بدائي.فقط غو في المر
----------------Page (1150) Break----------------
ا المتبقية ، سأقومًاك ثمانمائة وسبعون ألف حجر بدائي هنا ، والثلاثون ألف“هن
هي من تجميعها”. مرر شانغ يا زي غو الشيخ البدائي إلىبنقلها إليك عندما أنت
فانغ يوان مع تردد كبير.
ت ست مائة ألف الائتمان التجاري لعشيرة شانغ ، والباقيفي الداخل ، كان
مائتان وسبعون كانت المدخرات الشخصية لشانغ يا زي.
يوان لماله ، تعاون شانغ يا زي مع فانغ يوان في صقله.بعد استلام فانغ 
 الغيوم ، كان الرجل العجوز ينظر في الأصل إلى شانغ ياحدث التغيير داخل
 من ذلك.ًزي ، لكن الآن بدأ يبتسم نحو فانغ يوان بدلا
 الشيخ البدائي ، لكن بغض النظر عن الاتجاه الذي يتحركقام فانغ يوان بنقل غو
 ستتحول الغيوم ، ويبتسم الرجل العجوز نحو فانغ يوان.فيه ،
في الواقع ، هذا القو مثير جدا للاهتمام.
----------------Page (1151) Break----------------
ائية بداخله قليلة ، فإن الرجل العجوز سوف يعبس ويظهرإذا كانت الحجارة البد
ا كان المبلغ متوسطا ، فسيكون الرجل العجوز بلا تعبير.ا مريرا. إذًتعبير
الحجارة البدائية فوق الحد ، كلما ابتسم الرجل العجوز ، كلما زاد عدد ًوأخيرا
أكثر.
يوان يتلاعب بالشيخ البدائي القديم وكان يعلم أنه يعرفرأى شانغ يا زي فانغ 
طريقة عمل القو.
ا.ًبير البدائي له قيمة كبيرة ، لا يمكنني إعطائه لك مجانلقد سخر: “هذا الشيخ الك
 المزاد وكلفني ستة آلاف وستمائة من الأحجار البدائية”.لقد اشتريت هذا في
 غو المرتبة الثالثة بسعر الآلاف من الحجارة البدائية ،هز فانغ يوان رأسه ،
شيخ البدائي نادرا ، وكان بالتأكيد يستحق هذا المبلغ.وكان قو ال
أخذ على الفور الحجارة البدائية لإعطائها لشانغ يا زي.
----------------Page (1152) Break----------------
 زي غو تخزين عادية وأبقى هذه الأحجار البدائية ، وشعراستخدم شانغ يا
بالرعب من الداخل.
كانت هذه في الأصل أحجاره البدائية!
لاحتفاظ بمركز السيد الشاب ، كل شيء ممكن ، يمكنني كسب“طالما استطعت ا
دائية ، وهذا الرجل الذي ابتزني ، سيموت موتا رهيبا!”أحجاري الب
ا كبير القلب ، فقد سرق فانغ يوان ثروته ، وكان عليهًلم يكن شانغ يا زي شخص
ا أخرى.ًاقتراض ثلاثين ألف
ء كانت عادة بست مئة ألف ، ولكن فانغ يوان باعها بتسعوصفة العظام البيضا
مائة ألف.
ك أنفه ، بعد تعرضه لمثل هذه الخسارة ، شعر بالكراهيةكان شانغ يا زي يفر
الشديدة تجاه فانغ يوان.
----------------Page (1153) Break----------------
 إليك في ثلاثة أيام. هذه المسألة معروفة من قبلنا نحنا ، سأنقلهاً“آخر ثلاثين ألف
سمح لأي طرف ثالث بمعرفتها. ولا حتى صاحبك. لا تفكرُالاثنين فقط ، ولا ي
 فائدة منها.” نهض شانغ يا زي وغادر ، لم يعد بإمكانهفي العثور على ثغرة ، لا
الوقوف هناك.
ن النظر إلى وجه فانغ يوان البغيض ، كانت تزيده غضبا.كل ثانية إضافية م
في الاتفاق ، نظرت من خلالك أليس كذلك؟” أظهر فانغ يوان“لا توجد ثغرات 
ا.ًا واضحًتعبير
 بالشباب ، كما أنه أدار هذاًنشأ شانغ يا زي من عشيرة شانغ ، وكان متأثرا
لمدة عام ، ولم تكن هناك ثغرات يمكن أن تتجنب إشعاره.المتجر 
 لن تجرؤ على خرق الاتفاق”. ضحك في ازدراء ، وسرعان ما“أراهن أنك
غادر.
مر إلى القلب ، عرف أن المزاج الحالي لشانغ يا زي كانفانغ يوان لم يأخذ الأ
مفهوما للغاية.
----------------Page (1154) Break----------------
أما بالنسبة لغو النذر السام ، فلم يكن يطيعه.
ا ، وإلا لن يستخدمه أسياد الغو.ًتقييد غو نذر السم قوي جد
تعريضه لطرف ثالث ، وهذا مطلق. أي خرق في الإتفاق يوذيلا توجد وسيلة ل
بحياة المرء.
 أعطى فانغ يوان ستة آلاف وستمائة من الحجارة البدائيةكما في وقت سابق ،
إلى شانغ يا زي.
ن يمكن أن يقتطع فقط ثلاثين ألفا من الحجارة البدائية.كان هذا عملا إضافيا ؛ كا
لكن لا.
 ذكروا تسعمائة ألف ، وبالتالي كان على شانغ يا زي أنفي غو النذر السام ،
----------------Page (1155) Break----------------
يعطي تسعمائة ألف حجر بدائي إلى فانغ يوان.
كانت هذه هي القواعد الباردة الصعبة.
مها إلى فانغ
ّ
لاثة أيام ، جمع شانغ يا زي ثلاثين ألف حجر بدائي ، وسلبعد ث
يوان.
انغ يوان الوصفة له ، بطبيعة الحال ، لم يتم بيع وصفةفي الوقت نفسه ، قدم ف
غو وحدة اللحم العظمي.
ي إلا غو الرمح العظمي ، وغو الرماح العظمية الحلزونيةلم يعرف شانغ يا ز
لى الوصفة ، وجد العديد من الوصفات الأخرى التي تستخدمإلخ ، وبعد النظر إ
لعظمي كقاعدة ، وشعر بالسعادة وتحول مزاجه بشكل أفضل.غو الرمح ا
يوان غو عظم الرمح ، وغو عظم الرمح الحلزوني وكذلك غوثم باع فانغ 
مسمار العظام.
----------------Page (1156) Break----------------
مع اتفاقهم الأصلي ، كان أربعين ألف وستمائة وعشرين منكما هو الحال 
الحجارة البدائية.
ه الصفقة ، ارتفعت ثروة فانغ يوان إلى تسعمائة وأربعةنتيجة لذلك ، بعد هذ
ا بدائيا. مع مدخراته ، فإن المجموع حوالي تسعمائةًا وعشرين حجرًوثلاثين ألف
وخمسة وأربعون ألفا .
اره البدائية في قو الشيخ البدائي. لمنع وقوع الحوادثوضع فانغ يوان معظم أحج
، وضع البعض على جسده ، والبعض الآخر في زهرة توسيتا.
ذا الوقت ، كنت لا أزال أسير في القافلة ، مع ما لا يقل“في حياتي السابقة في ه
لى ستين حجارة بدائية. ولكن الآن أنا مليونير تقريبا”.عن خمسين إ
ع ذكرياته ، ويمكنه رؤية مزايا ولادته الجديدة بسهولة.قارن فانغ يوان هذا م
ا.ًبالطبع ، لقد تحمل مخاطر كبيرة أيض
----------------Page (1157) Break----------------
لفوائد. لا يوجد غداء مجاني في هذا العالم. الجهد قد لاكلما زاد الخطر ، زادت ا
.ً ولكن للحصول على المكافأة ، على المرء أن يستثمر أولايجني المكافأة ،
في ومضة ، ثلاثة أيام مرت.
ي أجرتها عشيرة شانغ ، وجلب وي يانغ دعوة من شانغ يانانتهت التحقيقات الت
ان ، أقام زعيم عشيرتي مأدبة عشيرة ، وأمرني بالتحديدفاي “الضيفان المحترم
بدعوة كلا منكما”.
بة العشيرة؟ اللحظة وصلت في النهاية.” فكر فانغ يوان.“مأد
***************************************************
Tahtohالفصل 269: مأدبة العشيرة
هناك فناء فسيح حيث أقام شانغ يان فاي مأدبة العشيرة.كان 
----------------Page (1158) Break----------------
 للقلق بشأن
ٍ
 في الهواء الطلق ، لأنه داخل الجبل ، لم يكن هناك داعاًكان عيد
العاصفة أو المطر.
ا.ًالفناء لم يكن فخما ولا أنيقا ، بل كان قديم
عشرات النوافير أو نحو ذلك مرتبة في دائرة في الفناء.كان هناك 
اًبعض الفواكه والوجبات الخفيفة مرتبة على الطاولات وأيضكانت هناك 
ملصقات توضح المقعد الذي ينتمي إليه كل شخص.
ثلاثة مقاعد كانت مشغولة بالفعل.
اذا نادى علينا الوالد هذه المرة؟” سأل شانغ تشاو فنغ“أخي الكبير ، هل تعرف لم
بشكل غامض بينما كان يضع فاكهة حمراء في فمه.
----------------Page (1159) Break----------------
 ، وأغلق عيناه وهو مستريح. عند سماعًكان البكر شانغ تشيو نيو يجلس منتصبا
ا منً، فتح عينيه قليلا وتحدث بصوت عميق: “لقد خرج الأب مؤخرالسؤال 
و يقيم مأدبة العشيرة هذه لأنه يفتقدنا ، ما الغريب فيزراعته المغلقة ، وه
الأمر؟”
 ، لكن متى أقام الوالد مأدبة عادية؟ انظر ، ألا تعتقداً“قد يكون الأخ الأكبر محق
 من المقاعد الزائدة اليوم؟”ًا قليلاًأن هناك عدد
شانغ تشاو فنغ ، وأغلق شانغ تشيو نيو عينيه مرة أخرى.سخر 
 عن منطقة الضوء الأحمر وإدارةًتلاشت نظرة شانغ بو لاو ، وكان مسؤولا
 من جميع الأحجام ؛ سيكون أسرع شخص يحصل على أي أخبار.بيوت الدعارة
ان قد سمع بالفعل بعض المحادثات ، وكان على وشك الكلامفي الحقيقة ، ك
عندما فجأة سمع شيئا: “لقد وصل شخص ما”.
تحولت الأنظار الثلاثة نحو البوابة.
كلارينغ ، تم دفع البوابة وسار ثلاثة أشخاص.
----------------Page (1160) Break----------------
كان وي يانغ في المقدمة تلاه فانغ وباي.
ي بالفعل هنا من قبل. كان هذا هو السكن الخاص الذي تمكان فانغ وبا
استدعائهم إليه من قبل.
 المكان الذي تم فيه قمع زعيم العشيرة اللورد ، عندما“هذا السكن الخاص هو
ن قبل تحالف السادة الشباب الآخرين. اتخذ لورد العشيرةا ، مًا شابًكان سيد
وتخلى عن موقف سيد الشباب من تلقاء نفسه ، لتصبح سيداخطوة إلى الوراء 
 خلال تلك الفترة الساقطة ، بقي هنا. في وقت لاحق عندماعاديا في العشيرة.
 ، حافظ على هذا المكان كتذكير لنفسه وللأجيال اللاحقة.أصبح زعيم العشيرة
ا هنا”.ًيتم إقامة الولائم العشائرية دائم
فتح وي يانغ البوابة وقدم لهما المكان.
 الأشخاص الثلاثة في الفناء: “أوه ، يوجد ثلاثة شبان هنابعد ذلك مباشرة ، رأى
بالفعل”.
----------------Page (1161) Break----------------
يو وشانغ تشاو فنغ وشانغ بو لاو الواحد تلو الآخر وضمواوقف شانغ تشيو ن
أيديهم نحو وي يانغ: “تحياتنا ، لوي يانغ”.
د الجنرالات الخمسة الكبار في عهد شانغ يان فاي وشخصيةكان وي يانغ أح
 شانغ. كل سيد شاب واحد يتنافس على منصب زعيم العشيرةرئيسية في عشيرة
الشاب يجب أن يمر من خلال تقييمه.
ياد الشباب الثلاثة ، هذان هما الضيوف المحترمون الذين“تحياتي لجميع الأس
 زعيم العشيرة اللورد.” كما ضم وي يانغ يديه للتحية ،تمت دعوتهم من قبل
ا ، وكان وضعه أعلى من وضع السيد الشابًا كبيرًوهدأ تعبيره. لقد كان شيخ
ي العشيرة ، فإنه لن ينزل لمستوى هؤلاء الأسياد الشباب.وكشخصية مهمة ف
مقعد هنا.” قاد وي يانغ فانغ يوان وباي نينغ بينغ إلى“أيها السادة ، يرجى شغل 
مقاعدهم.
باب الثلاثة إلى بعضهم البعض ، في حيرة ومفاجأة وفضول.نظر الأسياد الش
كانت هذه مأدبة عشيرة ، لماذا سيتم دعوة الغرباء؟
----------------Page (1162) Break----------------
؟ مقاعدهم هي في الواقع أقرب إلى الوالد من مقاعدنا!”“من هم هذان
 واستمر في الابتسام: “دعوني أقدمهم لكما. هذا هو شانغاًجلس وي يانغ أيض
لزعيم العشيرة ، وهو يدير منطقة الرعاية. هذا هو الابنتشيو نيو ، الابن الأكبر 
رة شانغ تشاو فنغ ، وهو يدير جميع ساحات قو القتال فيالرابع لزعيم العشي
غ بو لاو ، وهو يدير جميع بيوت الدعارة في منطقة الضوءالمدينة. إنه شان
الأحمر”.
ا ، ويمكن للمرء أن يقول إنه شخصًا وكان صوته عميقًكان شانغ تشيو نيو قوي
من نظرة واحدة. كان الأقدم ، يقترب بالفعل من الثلاثين.هادئ 
و فنغ بشعر فوضوي وجسر أنف عالي. كان يعطي هالة برية.وكان شانغ تشا
و لاو الأكثر حساسية. هيكل رياضي رفيع ووجه أبيض وعينانبدا شانغ ب
ظهر أنه محشوش مع النساء على مدار السنة.ُجميلتان وعطر فضفاض ي
 الضيوف المحترمين”. أخذ شانغ تشيو نيو زمام المبادرة“تشيو نيو يحيي كلا
----------------Page (1163) Break----------------
ليضم يديه كتحية.
 الثلاثة كانوا أذكياء ، وبطبيعة الحال لن يتابعوا ذلكلم يقدم وي يانغ فانغ وباي ،
بغباء.
ار مهذبون للغاية. أنا هي تو وهذا هو رفيقي باي يون”.“إن الأسياد الثلاثة الصغ
قدم فانغ يوان نفسه.
كانت الأسماء مزيفة بوضوح.
ثة الصغار أكثر حيرة حول أصول فانغ وباي. ابتسموا فقطهذا جعل الأسياد الثلا
وتابعوا الحركة.
راب موعد المأدبة المسائية ، ظهر عدد أكبر من الشباب.مع اقت
ي أدار أوكار القمار الصخري ؛ شانغ سوان ني الذي أدارشانغ بي شيوي الذ
الحرير ؛ شانغ فو شي الذي أدار المزادات ؛ شانغ بي شيالمطاعم ومحلات 
----------------Page (1164) Break----------------
 البديلة ؛ وشانغ يا زي الذي كان فانغ يوان على درايةالذي أدار منطقة الصقل
به بالفعل.
غ إلى فانغ وباي. كشف كل هؤلاء الأسياد الشباب عن نظراتقدمهم وي يان
غريبة عندما رأوا فانغ وباي.
ء المحادثات و زاد عدد الأشخاص ، أصبحت الساحة الصغيرةجلسوا مع بد
ا حية.ًتدريجي
شرة ، فتحت البوابة فجأة وسارع سيد شاب للدخول بسرعة.قبل بدء المأدبة مبا
حاجبين كثيفين ونظرة عنيفة ؛ كان السيد الشاب شانغ بي وبً ونحيفاًكان طويلا
 عن حراس مدينة عشيرة شانغ.ًآن الذي كان مسؤولا
مع كل أنواع الخلافات والتناقضات ، للحفاظ على القانونتعامل حراس المدينة 
والنظام في المدينة ، لذلك كان الأكثر زخما.
----------------Page (1165) Break----------------
ا فقط ، عندما اندفع لهب ملونًبعد التحية لفانغ وباي ، كان شانغ بي آن جالس
بالدم على المقعد الرئيسي كما ظهر شانغ يان فاي.
ا أبيض مع أساور ذهبية. طار الشعر القرمزيًكان شانغ يان فاي يرتدي رداء
يح ؛ جنبا إلى جنب مع وجه وسيم للغاية ، تشكلت الهالةبعنف قبل أن يستر
والكاريزما التي كانت فريدة من نوعها منه.
د الأب”. وقف العديد من الأسياد الشباب مع بعضهم قبل أن“أطفالك يحيون اللور
يركع نصفهم على الأرض لتحية شانغ يان فاي.
“يا لورد العشيرة.” وقف وي يانغ.
في الوقت نفسه ، وقف فانغ وباي أيضا لاستقباله.
وضع شانغ يان فاي ظهره على الكرسي المدعوم ولوح بيده.“خذوا مقاعدكم”. 
على الفور ، رش سبعة أضواء ملونة جميلة مثل المطر.
----------------Page (1166) Break----------------
لة على الطاولات وتحولت إلى جميع أنواع الأطباق الفاخرةهبطت الأنوار الجمي
، وانتشر عطرها على الفور في الفناء الصغير.
 على الفور هذا الغو فقد كان غو صندوق الغذاء الذواق.عرف فانغ يوان
 المرتبة الخامسة ، لتخزين الأطعمة الشهية والحفاظ علىلقد كانت غو في
حالتها.
ول فانغ يوان بجد العيش في القافلة ، لم يكن لديه أحدفي حياته السابقة ، حا
للاعتماد عليه بعد تدمير عشيرة قو يوي.
 لتحالف من أسياد الغو الشياطين على جبل يي تيان الخطتخطى الظهور المفاجئ
الأحمر للمسارات الصالحة.
شكلت كل العشائر العظيمة تحالفا وحاصروا جبل يي تيان.
----------------Page (1167) Break----------------
فة ، شانغ يان فاي استخدم غو صندوق الطعام الذواق هذاأحد قادة القوات المتحال
لتوفير الغذاء للجيوش.
ن يده ، تم تزويد عشرات الآلاف من الجنود بالطعام ، ممامع مجرد موجة م
ساعد بشكل كبير في رفع معنوياتهم.
أصبح غو صندوق الطعام الذواق رمزا لشانغ يان فاي وكانمنذ ذلك الحين ، 
موضوع محادثة لكثير من الناس.
ا من المستوىًا صغيرًا على أن يصبح مدربًفي ذلك الوقت ، كان فانغ يوان قادر
 عن نقلًل ؛ انضم إلى فرع لقافلة حيث كان مسؤولاِرسُالأدنى بمزاياه كم
الإمدادات إلى القوات المتحالفة مع المسار الصالح.
على رؤية عظمة شانغ يان فاي باستخدام غو صندوق الطعام ًكان شخصيا قادرا
 ملونة ملأت السماء وأشرقت في العالم ؛ كان الجو رائعاالذواق. سبعة أضواء
وبهيجا.ـ
----------------Page (1168) Break----------------
ا وأصبحًا أن أرى غو صندوق الطعام الذواق سنوات مقدمً“لم أكن أتوقع أبد
ا لعشيرة شانغ!”ًا محترمًا ضيفًأيض
ين حياته السابقة وهذه الحياة ، وكانت هذه ميزة هائلةكان هناك فرق واضح ب
للولادة الجديدة.
ن زيز ربيع الخريف الذي كان تراكم وإنجاز نضالات حياتهوكانت هذه الميزة م
السابقة.
: “لدينا ضيفانًا إلى أبنائه قائلاًقام شانغ يان فاي بنشر الأطباق والتحدث فور
 ما تحتاجون إليه هو أن تشربوا نخبهم. تشيو نيو ، أنتمحترمان معنا اليوم ، كل
الأكبر ، تقدم.”
ا ، لم يجرؤ أسياد شباب عشيرة شانغ علىًمع أمر شانغ يان فاي لهم شخصي
التصرف ببطء على الرغم من حيرتهم.
ا من النبيذ قائلا بصوته العميق: “تشيوًوقف شانغ تشيو نيو على الفور ورفع كأس
نيو يستقبل الضيوف المحترمين”.
----------------Page (1169) Break----------------
أخذ كأس النبيذ.
ن النبيذ بينما كان باي نينغ بينغ لا يزال يشرب الماء.ا مًكما شرب فنغ يوان كأس
اًا تقريبًيو الأقدم بين هؤلاء الأسياد الشباب. كان عمره ثلاثين عامكان تشيو ن
ا كما لو كان في الأربعين من عمره.ًولكن مظهره بدا ناضج
 ، بدا والده شانغ يان فاي وكأنه شاب في العشرينات منعلى النقيض من ذلك
 للاهتمام.ً مثيراًعمره. كان التباين بين الأب والابن مشهدا
يدة مع الضيفين الموقرين من قبل. الضيوف الكرام ، إذا“لقد أجريت محادثة ج
ق ، فيمكنكم المجيء إلى منطقتي للاستمتاع ، معارك الغوكان لديكم وقت لاح
ا.” كما وقف شانغ تشاو فنغ.ًمثيرة للاهتمام حق
 ابتسامة ، كان يعرف قليلا عن شانغ تشاو فنغ على الرغمرسمت شفاه فانغ يوان
من أن هذه كانت المرة الأولى التي يجتمعون فيها.
----------------Page (1170) Break----------------
 للغاية بشأن الفوز وكان لا يرحم وماكرا. في حياة فانغكان هذا الرجل عدوانيا
في وقت من الأوقات ، كان أكبر عائق لموقف شانغ شين تشييوان السابقة ، 
بصفته سيد عشيرة شانغ الشاب.
قو دموية للغاية ، والأفضل لا يزال فرحة الجمال والغناء” الأخ الرابع معارك ال
 لك.” للحديث عن الرومانسية والحب مع اثنين من الضيوفوالرقص بالنسبة
الكرام، هذا مريع.
قت ، بالتأكيد.” قال فانغ يوان بابتسامة وشرب النبيذ.“إذا كان لدينا و
بدت هذه المأدبة مثل تلك التي بين المشاهير في عينيه.
 عشيرة شانغ الشباب قصتهم الخاصة التي ستنتشر في جميعسيكون لمعظم أسياد
أنحاء الحدود الجنوبية في المستقبل.
فاي العديد من الأطفال ، لكن هؤلاء الأشخاص كانوا قادرينكان لدى شانغ يان 
مثل هذه المنافسة الشديدة ، والتي تبين بوضوح قدراتهمعلى تمييز أنفسهم في 
----------------Page (1171) Break----------------
ين. يمكن للمرء أن يطلق عليهم التنانين بين الرجال أوالتي تفوقت على الآخر
أحجار اليشم غير المصقولة.
 لكل منهم طرقه وأساليبه الخاصة للقيام بالأشياء ؛ الآنعلاوة على ذلك ، كان
س المكان ، بدا الأمر وكأنه لؤلؤة تتلألأ بالنور والظلام.ا في نفًعندما تلاقوا مع
كن هناك الكثير ليقوله عن الابن الأكبر شانغ تشيو نيو ،في الوقت الحالي ، لم ي
 ، والابن الرابع شانغ تشاو فنغ وشانغ بو لاو والثمانيةوالابن الثاني شانغ يا زي
أبناء الآخرين.
ان ني كان لديه فم يشبه الأسد وأنف واسع. كان يبدو أنهالابن التاسع شانغ سو
اع القو ، حيث أنه في كل مرة يتنفس فيها ، كان الدخانا من أنوًيستخدم نوع
الأصفر الفاتح يخرج من أنفه ويتدحرج حوله.
ا ولم يكن يبدو عليهًا ، وبدا صادقًا وشجاعًكان الابن العاشر شانغ بي شي قصير
فانغ يوان عرف أن شانغ بي شي كان يخبئ قوة هائلة كانتشيء رائع. لكن 
أعلى منه عدة مرات.
شانغ بي آن لديه تحالف زواج مع عشيرة تي ، وأصبح ثانيالابن الثاني عشر 
----------------Page (1172) Break----------------
محقق إلهي على الحدود الجنوبية بعد تي شيويه لينغ.
شر شانغ فو شي كان ذكيا جدا ، عندما هاجمت قوات تحالفالابن الثالث ع
بل يى تيان تسبب في أضرارا جسيمة لأسياد الغو الشياطينطريق الصالحين ج
مرارا وتكرارا.
 وكان شغفهًوكان الابن الحادي والعشرون شانغ بي شيوي ، أصغرهم سنا
ت عديدة ، عندما سقطت عشيرة شانغ في حالة خراب ، ألقىا. بعد سنواًمتأخر
ا انتشرت سمعته الشريرة على امتدادًبنفسه في الطريق الشيطاني وأصبح شيطان
الحدود الجنوبية.
تأخرة”. مع استمرار شرب النبيذ ، تم فتح بوابة الفناء“الأب ، أنا آسف لأني م
ومشت فتاة.
، الابنة السادسة عشرة لشانغ يان فاي وتسيطر على ساحاتكانت شانغ شي ون 
اًديها وجه معتدل وعيناها مشرقة مع نظرة ذكية. كانت شخصالمعارك. كان ل
ا.ًا وساحرًحيوي
شرب النبيذ ، قام شانغ يان فاي برفع فنجانه من النبيذبعد أن انتهى الجميع من 
----------------Page (1173) Break----------------
ا لك على حماية شين تشي على طول الطريق ، هذا هوًوواجه فانغ وباي: “شكر
 الوحيد الذي جعلني أتمكن من الحصول على ابنة جديدة”.السبب
بمجرد أن قال ذلك ، تفاجأ الجميع الحاضرين.
************************************************
Tahtohالفصل 270: مكافأة من قبل شانغ يان فاي
“ابنة؟”
 ، وتطلعوا إلى بعضهم البعض.ًا مذهولاًأظهر السادة الشباب تعبير
أدرك شانغ يا زي شيئا ، وضرب جبهته الخاصة.
----------------Page (1174) Break----------------
ن كان هذا! هذا هو السبب في أن الأب عامل الاثنان بلطف!إذ
 ، ونظر شانغ يا زي نحو فانغ يوان ، الكراهية الكبيرةتم رفع الحجاب الغامض
مخبأة في نظرته.
لم يعد يخاف.
 وبعد التقييم عندما يستعيد سلطته ، كان سيتعامل ببطءالآن وقد عرف السبب ،
مع هذين الأوغاد!
في الحال ، سقط المكان في صمت.
اي وهو يلاحظ الناس ، ويمنحهم الوقت لاستيعاب المعلوماتابتسم شانغ يان ف
الجديدة.
 بعض الشيء ،ًرب فانغ يوان “بشكل تعاوني” عن صدمته ، لأنه كان مذهولاأع
وتمتم بنظرة مشبوهة: “لا تقل لي؟”
----------------Page (1175) Break----------------
ا بإيماءة: “لقد اصطحبت السيدة تشانغً“هذا صحيح”. تطلع شانغ يان نحوه مؤيد
 ابنتي ، بمجرد دخولها إلى مدينة عشيرة شانغ ، اكتشفتوحميتها في القافلة. هي
 شملها معي بالفعل.”ّ دمها ولم
ّ
خط
“تشانغ شين تشي!” باي نينغ بينغ صدمت على الفور.
بشدة: “هيهيهي ، لم تعد تشانغ الآن ، ولكن شانغ. كلاكماضحك شانغ يان فاي 
العزيزة ، أنت الحامي لدم عشيرتي شانغ، وبالتالي فأنتأنقذت حياة ابنتي 
ا منا”.ًتستحق نخب
قائلا ذلك ، فتح الباب من قبل شخص ما بخفة.
 خادم وهي تفتح الباب وتعود إلى
ّ
كانت الشابة سيدة الغو تيان لان ترتدي زي
جانب شانغ شين تشي.
 شياو داي إلى الفناء المليء بالناس ، وشعرت بالتوتر.“السيدة...” نظرت
----------------Page (1176) Break----------------
قت شانغ شين تشي الهواء بهدوء ، في ظل النظرة الساهرة“دعينا نذهب”. استنش
للجميع ، دخلت إلى الفناء.
فجأة توقفت خطواتها وأظهرت مفاجأة وفرحة على وجهها.
رأت فانغ وباي.
ية عيون شانغ شين تشي ، تقلصت عيون باي نينغ بينغ إلىا هي!” برؤً“إنها حق
ا!ًحجم الدبوس لأنها كانت مندهشة تمام
 بأكمله ، لم يستطع أحد فهم الصدمة التي أصابت قلبها.في الفناء
 منًبينغ لم تكن من شانغ شين تشي ، ولكن من فانغ يوان بدلاصدمة باي نينغ 
ذلك.
----------------Page (1177) Break----------------
، لحظة رأت شانغ شين تشي ، فهمت في وقت واحد ، ما كانكانت شخصا ذكيا 
الدافع الحقيقي لفانغ يوان!
شانغ شين تشي هي شانغ شين تشي ، وبالتالي فهو يحميها.ت
كيف عرف هويتها؟ هل كان هذا كل جزءا من مخططه؟!
أفكار باي نينغ بينغ مكتومة بينما كانت العاصفة تختمرفي تلك اللحظة ، كانت 
في قلبها.
 باي يون ، لماذا أنتما هنا؟” كانت شانغ شين تشي تحدق“أخي هي تو ، الأخت
انغ يوان دون أن ترمش، وعيناها تتألقان بألوان زاهية.في ف
اي بلطف: “تشي اير ، الأب قدم لك مفاجأة ، أليس كذلك؟”ضحك شانغ يان ف
 لك يا أبي ، هذا هو أسعد يوم قضيته منذًانحنت شانغ شين تشي باحترام: “شكرا
----------------Page (1178) Break----------------
وصولي إلى مدينة عشيرة شانغ.”
 الفوضى الأولية ، كانت قد قبلت شانغ يان فاي كوالدها.بعد
هما كان والدها قد خذل والدتها ، كان لا يزال عائلتها!م
نغ شين تشي قد ضغطت كراهيتها تجاه شانغ يان فاي ، فإنحتى إذا كانت شا
ا لا يمكن قطعها ، خاصة بالنسبة لسيدة لطيفة مثلها.ًالقرابة التي ربطتهم مع
نادته بالأب للمرة الأولى ، ورسمت شفتيه ابتسامة مشرقة.سمع شانغ يان أنها 
ا ، كما أوضحت لفانغ يوان: “ياًانقلبت شانغ شين تشي من جديد ، وأبدت قلق
. بعد وفاة الأم ، أمرتني أن آتي إلى مدينةًأخي هي تو ، لم أكن أكذب عليك عمدا
عشيرة شانغ. أنا فقط فهمت الحقيقة بعد مقابلة الأب.”
انت الكلمات مثل صعقات البرق تضرب قلب باي نينغ بينغ.ك
----------------Page (1179) Break----------------
ا بالدهشة والارتباك: حتىًحدقت عيونها الزرقاء في خط ، حيث كان قلبها ممتلئ
لم تعرف هويتها؟ لماذا؟ لماذا فانغ يوان يعرف كل شيء؟شانغ شين تشي 
نغ يوان يكتنفه ضباب في قلبها ، غير قادرة على ملاحظتهفي الأصل ، كان فا
بوضوح.
ا ولا يمكنًا ، وأصبح فانغ يوان أكثر غموضًولكن الآن ، أصبح الضباب كثيف
التنبؤ به!
في الأمر ، كنت أتساءل عن السبب في أن عشيرة شانغ كانت“إذن هذا ما 
 السبب ...” تنهد فانغ يوان وهو يرفع رأسه ، ثم هز رأسها. هذا هوًتعاملني جيد
ببطء:”للتفكير بأنك ابنة زعيم عشيرة شانغ!”
و، هل تستطيع أن تغفر لي؟” أمسكت شانغ شين تشي بيده ،“يا أخي هي ت
وسألت بعصبية.
ان فاي لموقف ابنته ، علم أنها تحمل تقديرا عاليا له.برؤية شانغ ي
----------------Page (1180) Break----------------
 يهم ، لماذا ألومك. الطرف الجاهل بريء ، في الواقع ،ضحك فانغ يوان: “لا
ا.”ًلقد كذبت عليك أيض
“ماذا؟” تجمدت تعبيرات شانغ شين تشي.
غ يوان أنفه: “هي تو ، باي يون هي مجرد أسماء مزيفة”.فرك فان
: “لقد خمنت ذلك منذ زمن طويل”.ًابتسمت شانغ شين تشي بلطف ، قائلا
 أسنانه ووضع قبضته: “أشعر بالخزي ،ّتردد فانغ يوان عن عمد ، ثم صر
يقي هو قو يوي فانغ تشنغ ، هذا رفيقي باي نينغ بينغ”.اسمي الحق
 تشنغ ، فانغ تشنغ ...” كررت شانغ شين تشي هذا الاسم عدة“قو يوي فانغ
مرات ، وحفظته عن ظهر قلب.
----------------Page (1181) Break----------------
امة شانغ يان أيضا ، أعرب عن تقديره لأمانة فانغ يوان.اتسعت ابتس
الحقيقة هي أنه حقق منذ زمن طويل.
اً القضاء على عشيرة غو يوي ، إلا أن لدى عشيرة شانغ طرقعلى الرغم من
للعثور على معلومات من عشيرة جيا.
 يوي هذا الشخص الذي يدعى غو يوي فانغ تشنغ، وكان هذاكان لدى قرية غو
الشخص يتمتع بمستوى موهبة من الدرجة A ، وكان مرشحا لمنصب زعيم
العشيرة الشاب.
سه ، كان باي نينغ بينغ مرشحا لزعيم عشيرة باي الشاب.في الوقت نف
تم الترحيب بالاثنين كعباقرة.
 إلى إخفاء أنفسهم والتسلل إلى القافلة ، فقد كان ذلكأما السبب وراء اضطرارهم
----------------Page (1182) Break----------------
أسهل في التحقيق.
باي غو ، مات سيدان من عشيرة باي في أيديهم. في الوقتبسبب إرث جبل 
نفسه ، أخذوا أكثر من نصف الميراث بعيدا.
أصدرت عشيرة باي مذكرة توقيف والتي كانت أفضل دليل.
ا السبب كان قلبي يخفق في وقت سابق.” ضحك شانغ بو لاو.“لهذ
“هذا الطفل يهنئ الوالد.” وقال شانغ بي شي.
شكلة ، أخبري الأخ الأكبر”. نظر شانغ تشيو نيو إلى شانغ“إذا واجهت أي م
شين تشي وقال.
“هذا رائع ، لدي أخت جديدة.” ضحكت شانغ تشي ون.
----------------Page (1183) Break----------------
...
عافى الشباب الصغار من صدمتهم وأظهروا عاطفتهم بسرعة.ت
ا على أخت جديدة مرتبطةًا ، لأنكم حصلتم جميعً“هذه مناسبة سعيدة لنا جميع
ا عن حالته العقلية.ًلدماء”. نظر شانغ يان فاي إلى أطفاله ، وهو بعيد تمامبا
“ظهور شانغ شين تشي هو بلا شك تهديد”.
ا ، سيكون هناك شخص آخر يتنافس على منصب السيدً“من الآن فصاعد
الشاب.”
 ، ألم يكن الطفل شانغ توه هاي غير شرعي؟ الآن هو زعيم“في ذلك الوقت
عشيرة شانغ الشاب!”
لقلق ، إن عشيرة تشانغ تابعة لعشيرة يان ، ولها عداوة“في الواقع ، لا داعي ل
----------------Page (1184) Break----------------
 شين تشي ليس لها أساس هنا ، فهي سهلة التعامل معها.”مع عشيرة شانغ. شانغ
ا ، لكن قلوبهم كانت تزن الموقف.ًا مبتسمًأظهر الأسياد الشباب وجه
العائلة الإمبراطورية ليس لها مكان للقرابة.
 ضروري لتحقيق أعظم الفوائد ، ولا حتى القرابة يمكن أنعرش الإمبراطور
تكتمل.
غ هي حاكم الحدود الجنوبية ، كل من يصل إلى منصب زعيمعشيرة شان
بل سيكون واحدا من الأحزاب التي كان لها رأي في الحدودالعشيرة في المستق
ن مرتفعا وسيصعد إلى ذروة عالم البشر ، وكانت الفوائدالجنوبية بأكملها. سيكو
لا تصدق.
ء عشيرة شانغ لم يخض معركة شرسة ، قبل أن يصل إلى هذاأي جيل من زعما
المنصب بشق الأنفس؟
----------------Page (1185) Break----------------
ا حول الوضعًشانغ يان فاي قد مر بهذا الأمر من قبل ، لذلك كان واضحكان 
الآن.
وهكذا ، ذهب قلبه إلى شانغ شين تشي أكثر من ذلك.
لإعلان عن هويتها ، على الرغم من أن ذلك كان لحمايتها ،الآن ، من خلال ا
إلا أنه دفعها إلى دوامة المنافسة هذه.
 اجلسي هنا.” أشار شانغ يان فاي إلى المقعد الذي تحته“تعالي يا تشي اير ،
.ًقائلا
ا إلى فانغ يوان بينما هزت رأسهاً“نعم” ، أجابت شانغ شين تشي ، نظرت عميق
لفانغ يوان بابتسامة.
مشت شانغ شين تشي وجلست بجانب شانغ يان فاي.
شياو لان ، شياو داي ، كان هذان العبدان بالقرب منها.
----------------Page (1186) Break----------------
ا.ًبرؤية هذا ، كان تعبير الجميع غريب
ا من أبنائه إلى هذا الحد.ًا يحب أحدًمنذ ولادتهم ، لم يروا أب
ه غير الشرعي شانغ توه هاي لم يتلق مثل هذه المعاملة!حتى أن ابن
ا”. ولوح شانغ يان بيده ، وتطلع نحو فانغ وبايًا ، اشغلوا مقعدً“حسنا ، جميع
مرة أخرى.
، باي نينغ بينغ ، أنقذ الاثنان منكما ابنتي الثمينة ،قال: “غو يوي فانغ تشنغ 
مدينة لكما بشدة ، إذا كان لديكما أي طلبات ، يمكنكماورافقوها هنا. عائلتنا 
لعشيرة شانغ ، سأبذل قصارى جهدي لتلبية احتياجاتكما.”قولها الآن. كزعيم 
ل السادة الشباب للنظر في فانغ وباي ، مع نظرة الحسد.تحو
----------------Page (1187) Break----------------
زعيم عشيرة شانغ ، وهو وعد من حاكم الحدود الجنوبية ،كان هذا امتنان 
كلماته كانت ثقيلة مثل الجبل!
ه: “اللورد زعيم العشيرة ، السبب في أننا قمنا بحمايةلكن فانغ يوان هز رأس
 إلى لطفها السابق. لقد تم سداد ديوننا بالفعل ، فنحنالسيدة شانغ شين تشي يرجع
لا ندين لبعضنا البعض”.
ا.ًا صادمًكما قال ذلك ، أظهر الجميع تعبير
ا ، ومدح إجابته.ًكان رد فعل شانغ فو شي سريع
بنة شانغ يان فاي ، وكان عليه أن يكافئهما بسخاء. إذاكان فانغ وباي قد أنقذوا ا
كيف ينظر الغرباء إلى عشيرة شانغ؟ إذا واجه أي شاب منلم يفعل ذلك ، 
ا في المستقبل ، فمن سيساعدهم؟ًعشيرة شانغ خطر
ن فانغ يوان يرفض المكافأة ، وسرعان ما شعرت بالقلق ،رأت شانغ شين تشي أ
الأب ، خلال رحلة القافلة ، فقد الشقيق هي تو الكثير منوقالت لشانغ يان فاي: “
ا.”ًممتلكاته أيض
----------------Page (1188) Break----------------
ا ، وقبل أن تنهي شانغ شين تشي كلماتها ، فهمً لامعًكان شانغ يان فاي رجلا
نواياها. وكان هذا للحصول على المال لفانغ وباي.
أن كلا منكما من أسياد القو ، فسأقدم مليونا من الأحجار: “بما ًهز رأسه قائلا
البدائية لكما كهدية للتعبير عن شكري”.
اع هذا ، العديد من السادة الشباب تقريبا سال لعابهم.بسم
سيطروا على الكثير من ثروة عشيرة شانغ ، ولكن كان ذلكعلى الرغم من أنهم 
وكان هناك تقييم سنوي ، إلا أنهم بالكاد تمكنوا من ربطتحت إشراف الجميع 
جيوبهم.
ا ، مما تسبب في تعرضًا جدًكان لدى شانغ يا زي موهبة ، ولكنه كان جشع
نتائج أعماله للخطر.
سه مرة أخرى: “للحديث عن الحقيقة ، كنت قد مررت بموقفهز فانغ يوان رأ
----------------Page (1189) Break----------------
بعد بيع الوصفة ، لم أعد أفتقر إلى الأحجار البدائية”.خطر لانتزاع ميراث. 
 صحيح؟” نظر شانغ يان فاي إلى شانغ يا زي بمعنى عميق.“أوه ، هل هذا
ا وتجمع العرق البارد علىًا في قلبه ، فمه أصبح جافًا تمامًكان شانغ يا زي خائف
جبينه.
انغ يا زي، كيف لم يعرف شانغ يان فاي؟ حتى لو أنه زيففيما يتعلق بمسألة ش
الحساب، ما حدث يمكن تخمينه بسهولة.
زي كان لا يزال نجله الخاص ، حتى لو انتهك قواعد عشيرةلكن شانغ يا 
ا.ً ، طالما لم يتم كشفها ، فإن ذلك يعتبر من مهارته أيضشانغ
صب ، فقد تعلم منذ فترة طويلة: أن الامتثال للقواعد لما لكونه في هذا المنًنظر
الحقيقية تكمن في خرق القواعد للحصول على مزايا ، لكنيكن قدرة ، فالقدرة 
 الذين لديهم قدرات حقيقية يهدمون النظام القديم ، معدون تلقي العقاب. أولئك
وضع قواعد جديدة والاستمتاع بالمزايا على طول الطريق.
----------------Page (1190) Break----------------
اي هذه الفرصة لتذكير شانغ يا زي، قبل أن يعطي مكافأةاستخدم شانغ يان ف
أخرى ليأخذها في الاعتبار.
عت شانغ شين تشي هذا فقط ، قبل أن تتوهج عينيها بشدة.سم
هذا هو بالضبط ما يحتاجه فانغ وباي أكثر!
*******************************************************
Tahtohالفصل 271: رمز الشوكة الأرجواني )فصلان في فصل واحد(
 آخر: “أنتًنغ يان فاي فانغ يوان يرفض الأحجار البدائية ، وقدم حلارأى شا
 على عشيرة باي ، وهذا من الواضح أنه سوء فهم. سأتقدمالآن تحت أمر القبض
لك وأزيل مذكرة التوقيف هذه ، ما رأيك؟”
كانت شانغ شين تشي تعرف ذلك.
----------------Page (1191) Break----------------
ي الأمر ، للتخلص من مذكرة التوقيف للأخ هي تو ، هذا بلا“لماذا لم أفكر ف
ما يحتاج إليه.” لقد دعمت شانغ شين تشي ذلك بكل إخلاص.شك أكثر 
هي حاكم الحدود الجنوبية ، بينما كانت قبيلة باي قريةكانت عشيرة شانغ 
على ذلك ، كان ربيع روحهم ينفد ، وكانت العشيرة تزدادعشيرة عادية. علاوة 
. بالتأكيد سيتم قبول “تفسير” شانغ يان في قبيلة باي.تدريجيا
لكن فانغ يوان هز رأسه.
ن هذا كان مغريا ، إلا أنه كان لديه خطط أخرى في قلبه.على الرغم من أ
شيرة شانغ الأمر ، فسوف يتسبب في وصفه بأنه واحد منهم.إذا أزالت ع
ة كبيرة في خططه المستقبلية من الاقتراب من أسياد الغووستكون هذه عقب
ضمام إلى جبل يي تيان. فوائد قصيرة الأجل في مقابل ضررالشيطانيين والان
طويل الأجل.
----------------Page (1192) Break----------------
 التوقيف هذه مزعجة ، لكنها لم تلحق الأذى بفانغ يوان.قد تبدو مذكرة
 يكن لديه عشرات من أوامر القبض عليه؟ كان لفانغ يوانأي سيد شيطاني لم
أكثر من مائة في حياته السابقة!
ماذا لو أن أوامر الاعتقال تتراكم؟
للسخرية هو أنه بعد قيامه بتأسيس طائفة شيطانية لجناحكان الأمر الأكثر إثارة 
، وسيطر على منطقة ما ، اتخذت العديد من العشائر زمامالدم في حياته السابقة 
المبادرة بإلغاء مذكرة التوقيف الخاصة به.
حقيقة العالم ، وفي النهاية ، فقط القوة هي من تسيطر!كانت هذه هي 
 أراد البقاء في مدينة عشيرة شانغ لمدة سنتين إلى ثلاثوفقا لخطط فانغ يوان ،
 هذه الفترة لن تكون لدى عشيرة باي وسيلة للقبض عليه.سنوات ، خلال
 مجموعة من ديدان القو ويكتسب قوة في التعزيز ، ثم لنبعد ذلك ، كان سيجمع
----------------Page (1193) Break----------------
يخاف من أمر اعتقال قبيلة باي.
يلة باي نفسها في وضع خطير ، غير قادرة على الدفاع عنفي الواقع ، كانت قب
نفسها ، كيف يمكن أن تهتم بفانغ وباي!
 يان فاي ، على الرغم من أنها كانت مهمة في عيون شانغوهكذا ، مكافأة شانغ
شين تشي ، إلا أنها كانت ذات قيمة صفرية لفانغ يوان.
: “نشأ صراعنا مع قبيلة باي من الميراث. بصدق ،ًوهكذا ، هز رأسه قائلا
ا. إصابتيًوقتلنا السادة الشباب لقبيلة باي ، لكننا لم نأسف أبدانتزعنا ميراثهم 
 باي ، يوما ما ، سوف آخذ انتقامي منهم . أنا مثل هذاالآن بسبب عشيرة
بالامتنان ، وأرد الضغائن بالانتقام. سيتم سداد قطرة تمالشخص ، أسدد العطف 
كامل ، وستؤدي شرارة الكراهية إلى حرق غابة بأكملها!”أخذها من ينبوع 
كما قال ذلك ، لم يخفي فانغ يوان نية القتل الساحقة.
لفور ، كان لدى العديد من أسياد الشباب مشاعر مختلفة.على ا
----------------Page (1194) Break----------------
ه طبيعة شيطانية للغاية ...” كان البعض يشعر بالاشمئزاز.“لدي
ا.” بدا البعض يظهرً“الشخص الذي ينتقم من عشيرة ، هذا الشخص ساذج حق
ازدراءه.
ا أمام الأب ، هل هذا الشخص أحمق ، أم يحمل شجاعةًا جدً“هيهيهي ، كونه أمين
كبيرة؟”
يق الصالحين ، ولكن فانغ يوان أعلن نيته للانتقام أمامكانت عشيرة شانغ من طر
شانغ يان فاي.
ته وثقته في أن تشعر شين تشي بصدمة داخلية ، ولكن ليستسببت غطرس
كانت هذه هي الطبيعة الحقيقية للأخ هي تو ، أليس كذلك؟بالدهشة. 
ي غير منزعج ، في رأيه ، كان فانغ يوان صادقا ومباشراكان شانغ يان فا
ييم وي يانغ له. مثل هذا الشخص يمكن أن يقرأ بسهولة ،للغاية. كما كان تق
وء باي نينغ بينغ ، فضل فانغ يوان أكثر من ذلك بكثير.مقارنة بهد
----------------Page (1195) Break----------------
العشيرة اللورد للتدخل وإلغاء أمر الاعتقال لنا. أحتاج“ليست هناك حاجة لزعيم 
ا لك يا سيدًيع نفسي ، لجلد نفسي والحصول باستمرار على القوة. شكرهذا لتشج
شانغ يان فاي على نواياك الطيبة.”
ي ما هي المكافأة التي تريدها. لا تتحدث عن سداد ديونك“في هذه الحالة ، أخبرن
انغ الخاصة بي مكافأة شخص ما ، فسيتم مكافأته. هذه هي، إذا أرادت عشيرة ش
نا. حتى لو رميت المكافأة ، فهذا ليس من شأن أعمالي.”قواعد
.ً الفور ، أصبح الجو المريح في الفناء أكثر رسمية قليلاعلى
 عندما رفعوا أعينهم.ًأصبح الأسياد الصغار أكثر حذرا
 السائدة لزعيم عشيرة شانغ ، شانغ يان فاي ، وهي تظهركانت هذه هي الهيمنة
من أسياد الغو الكبار.
 حتى لو كنت لا ترغب في ذلك ، عليك أن تأخذها! ذلك ليس“أريد أن أجازيك ،
خيارا!”
----------------Page (1196) Break----------------
ا لا أريد ذلك؟”ًنظر فانغ يوان حوله ، وضحك: “لكن ماذا لو كنت حق
ا”.ًيان فاي بهدوء ، لكن نظرته كانت مصممة: “هذا ليس خيارتكلم شانغ 
. يجبًالأسياد الشباب هذا الصراع و وبخوا فانغ يوان كغبي سرارأى العديد من 
يدا عن مكافأة زعيم عشيرة شانغ ، فإن الكثير من الناسأن يكون غبيا ، بع
ن من أجل هذه الفرصة. أثنى البعض على شجاعته الساحقة.سيموتو
كانت يد شانغ شين تشي تتعرق ، قلقة لفانغ يوان.
ا الأجواء: “فكرت في الأمر ، أصيب الأخ فانغ تشنغًضحك وي يانغ ، ملطف
لماذا لا يطلب زعيم العشيرة من الطبيب استعادة مظهره؟”بجروح وتشوه. 
يدة. وي يانغ ، اتصل بالدكتور سو شو للمجيء إلى هنا.”ا ، هذه فكرة جً“حسن
أومأ شانغ يان فاي وقال.
----------------Page (1197) Break----------------
كان فانغ يوان صامتا ، حيث ذهب وي يانغ بعيدا.
 يانغ: “لقد تمت دعوة الطبيب سو شو هنا ، يرجى الحضور ، أبلغ ويًقريبا
معي يا أخي فانغ تشنغ”.
مظهره الخاص ، ولكن في هذا الوقت لم يعد من الممكن أنلم يهتم فانغ يوان ب
يكون انتهازيا.
ا.”ًا ، احصل على فحص كامل للجسم أيضًنظر إلى باي نينغ بينغ “تعال أيض
غ ، كانت تعرف بالضبط ما الإصابات التي لديها. ولكن معتشوشت باي نينغ بين
رى ، عرفت أن لدى فانغ يوان خططا أخرى ، وهكذا وافقت.ذلك مرة أخ
غادر الاثنان الفناء ودخلا المنزل.
----------------Page (1198) Break----------------
نزل ، لأنهم كانوا قد انتظروا مرة واحدة هنا لشانغ يانكانوا على دراية بهذا الم
فاي لمدة ست ساعات ، ولم يتمكنوا من مقابلته.
ا أبيضاًا على وجهها وقميصًكانت الدكتورة سو شو امرأة نحيفة ترتدي حجاب
وتنورة. كانت تشرب الشاي على مقعدها.
 مع شانغ يان فاي. دين ، ضغينة ، حب ، كراهية ، كلهم.كان لديها علاقة معقدة
ا في مدينة عشيرة شانغ ، وكانت سيدة غو العلاج فيًا فريدًكانت تشغل منصب
المرتبة الخامسة.
ا اليوم”. وضعت كأسها لأسفل ، وبحثت عن فانغً“في يوم نادر كان مزاجي رائع
يوان: “أنت تبحث عن علاج؟ اذهب لتستحم أولا.”
ى باي نينغ بينغ: “لا سيما أنت أيتها الشابة ، ما الذي إلًثم مدت إصبعها ، مشيرة
 وجهك ، القبيح والقذر ، قومي بتنظيفه قبل أن تعودي”.قمت بوضعه على
ظراتها إلقاء نظراتها فقط في العملية بأكملها ، واصلتواصلت باي نينغ بينغ ن
ا وطوقا حولًا أسود خاصًالقيام بذلك حتى في مدينة عشيرة شانغ.. وضعت زيت
نقها، وشعرها غطى جبينها ، مما جعلها تبدو غير مهذبة.ع
----------------Page (1199) Break----------------
بسماع هذا ، فوجئت باي نينغ بينغ.
وكان لفانغ يوان نفس التعبير.
غ بسرعة: “هذا هو حكم اللورد الدكتورة سو شو. يجب علىوأوضحت وي يان
تحمام وتنظيف أجسامهم ، واستخدام زيت العطر ولبس رداءكل مريض الاس
 فإنها لن تعالجهم. لكن لا داعي للقلق ، لقد أعددت ذلكأبيض. خلاف ذلك ،
ا ، الماء الساخن جاهز ، يرجى متابعتي.”ًمسبق
الداخلي ، وكان هناك في الواقع دلاءان خشبيان بالداخل.دخل الاثنان المنزل 
كان هناك خادمان بشريان يقفان ، مما يساعد الضيوف علىبجانب كل دلو ، 
غسل أنفسهم.
غ بينغ على الفور قائلة بتعاسة: “أخرج ، سأغسل نفسي”.عبست باي نين
----------------Page (1200) Break----------------
ا ، وكان هؤلاء الأربعة حاضرين من أجلً“هذا ...” كان وي يانغ متردد
رد الموظفون
ُ
 سو شو. كانت الدكتورة سو شو مهووسة بالنظافة ، إذا طالدكتورة
فسها بشكل صحيح ، مما يؤدي إلى عدم قدرتها على الحصول، فقد لا تنظف ن
على العلاج.
.” ضحك فانغ يوان.ً“سأبقى أنا ، الأخ وي ، يرجى الخروج أولا
قه ، لكن باي نينغ بينغ أصرت. لم يتابع وي يانغ ذلك ،أخبرهم وي يانغ بقل
لباب ، بعد كل شيء ، كان هدف الشفاء هو فانغ يوان علىا الغرفة وأغلق اًتارك
أي حال.
خلع فانغ يوان ملابسه ، ورمى قميصه ودخل الدلو الخشبي.
رة الماء لطيفة للغاية ، حيث كان العاملان يعملان ، سكبكانت درجة حرا
بينما كان الآخرون يفركون ظهر فانغ يوان في وئام تام ،أحدهما زيت العطر 
من الواضح أنهم من ذوي الخبرة.
----------------Page (1201) Break----------------
وقفت باي نينغ بينغ أمام الدلو ، لا تتحرك كما ترددت.
في الدلو للاسترخاء ، ووضع ذراعيه في زاوية دلو ، قائلااستلقى فانغ يوان 
هوياتنا قد كشفت بالفعل ، ونحن لسنا بحاجة للاختباء فيبخفة: “باي نينغ بينغ ، 
ة عشيرة شانغ ، هل حقا لا تجرؤ على إظهار وجهك للناس؟”مدين
باي نينغ بينغ شخرت ببرود على الفور.
د أحضرتك معي بنوايا حسنة. هذه الدكتورة سو شو ، سمعتتابع فانغ يوان: “لق
عن شهرتها العظيمة ، في الحدود الجنوبية ، هي ، وطبيبمنذ وقت طويل 
 والدكتور شينغ شو ، والدكتور شا رن هم الأطباء الأربعةالتجوال جيو تشي ،
مكنك أن تسألها فيما بعد بخصوص غو تدوير اليين يانغ.”الكبار. ي
غو تدوير اليين يانغ!
باي نينغ حدقت في خط مستقيم ، وأشرقت بشكل غير مستقر.عيون باي 
----------------Page (1202) Break----------------
ينغ بينغ ، والطريقة التي استخدمها فانغ يوان للسيطرةكان هذا أكبر ألم لباي ن
 هكذا ، ما السبب؟ ما المخططات التي لديه الآن؟ ماٍعليها. قولها بصوت عال
هو دافعه؟
نشأت كل أنواع الشكوك في رأس باي نينغ بينغ.
ًذي أعطاه لها من وجود شانغ شين تشي هنا لا يزال مستمراكان التأثير العقلي ال
 في أن باي نينغ بينغ لا تزال تعاني من مخاطر الاستغلال.، مما تسبب
لها كان هذا الفانغ يوان ، مثل الهاوية غير المعروفة!بالنسبة 
تكن تعرف هويتها ، لكنه كان يعرفها ، وإلا فإنه لم يكنحتى شانغ شين تشي لم 
ليقترب منها.
كيف فعل هذا؟
بينغ من تخمين وجود زيز ربيع الخريف ، وكان ذلك غو فيلم تتمكن باي نينغ 
----------------Page (1203) Break----------------
ا عن فهمها. لكنها جعلت تخمينا آخر ، وهو غو القدرةًالمرتبة السادسة ، وبعيد
التنبؤية.
ى فانغ يوان غو من نوع الإدراك المسبق ، قادر على رؤية“يجب أن يكون لد
تقدت أنه كان على دراية بجبل باي غو بسبب تجارب الناسمشاهد المستقبل. اع
ن يبدو أنه يجب أن يكون تأثير هذا الغو. المشكلة هي ،في الماضي ، ولكن الآ
و الغو التنبؤي الذي يمتلكه ، وما هي درجة ذلك الغو؟”ما ه
 شك فيه ، ضغط باي نينغ بينغ في هذه اللحظة كان أعظم.مما لا
لقو التنبؤية لديها نقاط الضعف الحادة الخاصة بها. فيحتى لو فهمت ، أن ا
ا.ً أو فوضوي
ً
بعض الأحيان ، يكون المستقبل المتوقع خطأ
 التعامل مع فانغ يوان ، ستضطر للتفكير – هل سيتم كشفوالآن بعد أن أرادت
هذا الغو؟ إذا استخدمت هذه الطريقة للتعامل معه ، فهلخطتها بواسطة 
 من ذلك؟ًسيستخدمها بدلا
 الذين يمكنهم التنبؤ بالمستقبل كانوا مرعبين للغاية.الأعداء
----------------Page (1204) Break----------------
في المنزل الداخلي ، ارتفع البخار الساخن.
غ بينغ على الفور ، لكنها شعرت بتجميد يديها وساقيها.وقفت باي نين
ما فانغ يوان ملقى في الدلو ، بينما كان الخدم يغسلونفي البخار ، كانت ترى 
جسده.
غ يوان كان يحدق بها ، مستخدمة عيناه الداكنة الشبيهةكان يمكن أن تشعر أن فان
ة ، تلك العينين العاطفية والعميقة ، تحدق بها بهدوء.بالهاوي
يوان يصرخ في قلبها: “ماذا ستفعل؟ باي نينغ بينغ! هذايمكن أن تسمع فانغ 
ورقتي الرابحة ، قو الإدراك، تريد التعامل معي؟ إنطلق!صحيح ، هذه هي 
أستطيع أن أرى المستقبل ، وليس لديك فرصة للفوز ...”
يقة كانت ، فانغ يوان كان يستريح بالفعل ويغمض عينيه.ولكن الحق
----------------Page (1205) Break----------------
ا من تحقيقه ، حيثًسواء كانت باي نينغ بينغ قد غسلت أم لا ، فقد كانت جزء
 واحد. كان يختبر كلا من باي نينغ بينغ وشانغ يان فاي.قتل عصفورين بحجر
 ، أضافوا الماءًا قليلاًا ، فعندما أصبح الماء باردًكان العبدان من ذوي الخبرة حق
الساخن على الفور.
ة ، بعد وضع دلاء ، كانت مزدحمة. هذا يصور الحالة التيالغرفة لم تكن كبير
فاي عندما قرر التخلي عن منصب سيد الشباب مرة أخرى فيواجهها شانغ يان 
اليوم ليصبح من العامة.
لكن هذا كان طبيعيا.
ثير من الأحيان واجهوا اليأس. ولكن هذا لا يعني أن مصيرالأبطال في ك
ل مليء بالمصائب. ولكن لأن اليأس يمكن أن يخلق الأبطال.الأبطا
 ، لكنه أكثر من مجرد مخطط ، شخص طموح.ًيمكن تسمية شانغ يان فاي بطلا
----------------Page (1206) Break----------------
بعد ساعة من الغسيل ، توقف الخادم.
ميص الذي أعدوه ، وخرج من الغرفة ، لكن باي نينغ بينغارتدى فانغ يوان الق
كانت لا تزال قائمة هناك ، والأفكار تتدفق في رأسها.
سل نفسي”. بعد أن غادر فانغ يوان ، طرد باي نينغ بينغ“أخرجا ، سأغ
ا.ًالخادمتين بعيد
يفكر أكثر بباي نينغ بينغ ، وهي بذلك واجهت المزيد منابتسم فانغ يوان ، ولم 
الضغط. وكلما فكرت ، زادت قوة إرادتها.
في بعض الأحيان ، قد لا تكون نقاط القوة نقاط القوة.
غ صريحة ، فليكن ذلك. لكنها كانت ذكية للغاية ، وكانتإذا كانت باي نينغ بين
ما فكرت ، كلما وجدت فانغ يوان غير متوقع ، ومن الصعب ، وكلًأكثر ذكاء
الفوز بها.
----------------Page (1207) Break----------------
شعر باي نينغ بينغ بأي شيء في الحمام ، لكن فانغ يوانكان من الممكن ألا ت
لم بأنها خفضت رأسها إليه من هذه المسألة غير المهمة.كان بإمكانه أن يع
شبوهين ، من زاوية أخرى ، كانت باي نينغ بينغ هي التيكان الناس الأذكياء م
ساعدت على إخضاع فانغ يوان لها.
ى في الغرفة الرئيسية ، وجد فانغ يوان الطبيبة سو شو.مرة أخر
ضيع وقتها ومددت راحة يدها ووضعته على كتف فانغ يوان.لم ت
نبعث ضوء أبيض نقي مثل الماء عبر كامل جسد فانغ يوان.ا
انتشر شعور منعش وبارد في جميع أنحاء جسم فانغ يوان.
حترق يتعافى بسرعة ، في الوقت نفسه بدأ الجلد ينمو فييمكن رؤية جلده الم
الجانب الأيمن من رأسه.
----------------Page (1208) Break----------------
رور الوقت ، نما اللحم وتشكل إلى شكل الأذن والغضاريف.مع م
ً ، حيث اعتدى عليه الشعور بالخدر مثل الأمواج ، متحديا فانغ يوان أسنانه
 َّصر
حدوده باستمرار.
شرة جديدة على جسمه ، ومن المسام التي تم حرقها ، نمتبسرعة ، تشكلت ب
حواجب جديدة.
في 15ن الوقت ، إلتئمت جروحه ، ولم يسترجع مظهره فحسب ، بل دقيقة م
ا ، متطابقة مع يساره.ًنمت أذنه اليمنى أيض
سو شو يدها ، علقت: “أنت الآن تبدو أفضل بكثير. إذهب ،سحبت الدكتورة 
ا ، كيف أعرف ما إذا كانت قد نظفتًوأحضر معك رفيقتك ، طردت عبيدي بعيد
نفسها بشكل صحيح؟ إيه ...”
ي هذا الوقت ، فتح باب الغرفة ، وخرجت باي نينغ بينغ.ف
----------------Page (1209) Break----------------
ا ، عائدة إلى مظهرها الرسمي ، دون أي إخفاء ، كانتًا أبيضًكانت ترتدي رداء
تلألأ مثل السماء الزرقاء ، بعضلات الجليد وعظام اليشم ،عيونها الزرقاء ت
 ، وحملت معها البخار المتدفق من حمامها. حتى المرأةًوكان وجهها أحمر قليلا
الدكتورة سو شو تأثرت بمظهرها الإلهي.
ا ، كما قالت بلطف: “الأختًتغير انطباع الطبيبة سو شو عن باي نينغ بينغ تمام
الصغيرة تبدو رائعة ، لقد أذهلتني”.
مئة وثمانين درجة عن حالتها السابقة ، فانغ يوان دحرجكان هذا الموقف بدوره 
عينيه في غباء.
 الطبيبة سو شو ، تتابع كل الأشياء الجميلة في حياتها.لكنه كان يعلم ، كانت هذه
أو باستخدام كلمات الأرض ، كان لديها مظهر حلو!
سها: “لا أحتاج للشفاء ، أريد فقط أن أعرف عن قو تدويرهزت باي نينغ بينغ رأ
اليين يانغ”.
----------------Page (1210) Break----------------
شيء تريد أن تعرفه الأخت الصغيرة.” قالت الطبيبة سو شو“سأجيب على أي 
رودة في فانغ يوان: “بالنسبة لك ، لماذا لا تزال هنا ،بلطف ، ثم تحولت بب
أخرج!”
ها كانت مختلفة تماما تجاه فانغ يوان وباي نينغ بينغ.مواقف
فرك فانغ يوان أنفه ، بعد أن خرج.
في اللحظة التي خرج بها ، رأى وي يانغ.
“الأخ فانغ تشنغ؟” وي يانغ نظر إليه بتردد.
ا لك يا أخي على حراستكًأومأ فانغ يوان ، وأظهر امتنانه في عينيه: “شكر
طوال الوقت”.
ا للغاية!” رفع وي يانغ إبهامه وهو يمتدح.ً“هاها ، أعتقد أنك تبدو وسيم
----------------Page (1211) Break----------------
 يوان عاديا ، ويمكن اعتباره فقط من المستوى المتوسط في الواقع ، بدا فانغ من
كانتا مظلمتين مثل الهاوية ، مما أدى إلى هالة لا جدالحيث المظهر. لكن عيناه 
فيها.
ا عندما أصيب ، على النقيض من ذلك ، أصبحًا جدًالأهم من ذلك ، كان قبيح
أكثر “وسامة الآن”.
 بسرعة بمرارة: “أخي الصغير ، بما أنك تناديني بأخي ،لكن ضحك وي يانغ
رفضت مكافأة زعيم العشيرة؟ أعلم أن لديك مبادئك ، لكنسأحاضرك. لماذا 
 ، كما يقولون ، اتبع عادات المكان الذي تتواجد فيه ،لدى عشيرة شانغ قواعدها
، زعيم العشيرة اللورد لا يحاول إيذائك! هذا أمر جيد.”علاوة على ذلك 
 في الإصرار ، فإن الأمر الجيد سوف يتوتر. الرجل الحكيم“لكن إذا استمريت
أنا متأكد من أنك لا تريد أن تقلق السيدة شين تشي أليسيخضع للظروف ، 
كذلك؟”
انغ يوان: “قبلت العلاج لأنني كنت أفكر في هذه النقطة.”قال ف
----------------Page (1212) Break----------------
أكثر مرارة: “هذا العلاج وحده ليس مكافأة. إذا لم ينتجأصبحت ابتسامة وي يانغ 
مكافأة مناسبة ، فسوف يتسبب ذلك في ضحك الغرباء عليناعن عشيرة شانغ 
عشيرة شانغ. في المستقبل ، إذا واجه أسياد عشيرة شانغوتدمير سمعة وشعبية 
ن سيساعدهم؟ وبالتالي ، يجب أن تقبل هذه المكافأة بغضمن الشباب مشكلة ، فم
النظر عن ماذا كانت”.
هو يلاحظ تعبير فانغ يوان ، ورآه يتعب بشدة ، واصل حثهتحدث وي يانغ و
نت ، لا أعرف ماذا أقول. شيء سيموت الناس من أجله، أنت: “أنت ، يا أًقائلا
لرفضه. الأخ الصغير فانغ تشنغ، الذراع لا يمكنها التغلبتبذل قصارى جهدك 
ا ، فيمكنك قبولها الآن ، وبعد الانتهاء،ًعلى الساق ، إذا كنت لا تريدها حق
أعطها إلى شانغ شين تشي. أليس هذا حلا جيدا؟”
 ، إنها لاًيوان حول ذلك ، وقال رسميا: “هم ، هذه فكرة جيدة. أولافكر فانغ 
، لن تجعل الحياة صعبة علي. لكن أخي وي ، ماذا أطلب؟” ًتنتهك مبادئي ، ثانيا
أجاب وي يانغ على الفور: “أوه بالطبع هذا هو الرمز!”
 هذا ما كان يريد أن يسمع طوال الوقت. أراد أن يسمعهاضحك فانغ يوان سرا ،
ن يبدو أن شانغ يان فاي أراد تجنيده ، دون ذكر ذلك عنمن شانغ يان فاي ، لك
----------------Page (1213) Break----------------
قصد.
الآن ، يجب عليه الاستفادة من وي يانغ.
ا.ًا مشوشً“الرمز؟” أظهر فانغ يوان تعبير
لى مدينة عشيرة شانغ ، على الرغم من أنك تعرف أن هناك“لقد وصلت للتو إ
ز ، إلا أنك لا تعرف أهمية ذلك كله. ثق بالأخ وي ، رمزيةحاجة إلى الرمو
دا. في بعض الأحيان ، حتى لو كان لديك نقود ، فلا فائدةالدرجة العالية مهمة ج
منها بدون وجود رمز مميز.” نصح وي يانغ بكل إخلاص.
“على الرغم من أنني لا أفهم ذلك ، لأن الأخ وي قال ذلك ،أومأ فانغ يوان: 
ا”.ًسأطلب رمز
شعر وي يانغ على الفور بقوة بسبب الثقة.
غ يوان ، تنهد: “أخي الصغير ، ثق بي ، لماذا أتسبب فيربت على أكتاف فان
----------------Page (1214) Break----------------
خسارتك؟”
اًقال فانغ يوان على الفور لشانغ يان فاي: “لقد كنت طفحعند العودة إلى الفناء ، 
ا للغاية. أود أن أطلبً، بعد سماع نصيحة الأخ وي يانغ ، أدركت أن الرمز مهم
رمزين من زعيم العشيرة اللورد.”
ي أشرقت ، احتفظ عمدا بالهدوء لأنه كان لديه خطط أخرى.عيون شانج يان فا
 الوي يانغ ، فشل أثناء محاولته فعل الخير ، ولم يفكرولكن للتفكير في أن هذا
أكثر في مكافأة أكبر من ذلك.
ا.ًا جدًن أنقذوا ابنته ، ولا يمكن أن يكون الرمز المميز منخفضهذا
لا يهم!
ا يعني هذا، الحجارة البدائية التي كانت لديهم قليلة،في مدينة عشيرة شانغ ، ماذ
 ، سيتم الانتهاء منه ، حتى لو كان لديهم الرمز المميزفي غضون عام أو عامين
، فسيظلون بحاجة إلى الاعتماد على عشيرة شانغ.
----------------Page (1215) Break----------------
 ، ضحك شانغ يان فاي بحرارة ، وهو يلوح بيده: “حسنا ،بالتفكير في ذلك
مز الشوكة الأرجواني لكل منكما ، كما سأقدم شكري لكم”.سأقدم ر
تقريبا جميع الأسياد الشباب اهتزوا من هذا.
حتى وي يانغ فوجئ.
غ لديها الرمز الأسود والأبيض والأحمر والبرتقالي والأصفرمدينة عشيرة شان
يروزي والأزرق والأرجواني – ما مجموعه تسعة الرموز. كانوالأخضر والف
د هو الرمز المميز العادي ، وكان الأعلى هو رمز الشوكةالرمز الأسو
ن يعني أنه أحد الشخصيات الهامة في عشيرة شانغ ، كانتالأرجوانية ، كا
ا نصف شيخ في العشيرة!ًالسلطة تقريب
يكن يتوقع أن شانغ يان فاي سيعطيه رمز شوكة أرجوانية.حتى فانغ يوان لم 
كان يخطط لتلقي رمز أخضر أو فيروزي أو أزرق ، هذه الألوان الثلاثة. انه
يقلل كثيرا من شهامة شانغ يان فاي.
اي بإخراج رمز على الفور ، وهو مصنوع من خشب الرماد ،قام شانغ يان ف
----------------Page (1216) Break----------------
تب في الجبهة كلمتين ” عشيرة شانغ” ، في حين أن الجزءبحجم كف اليد ، وك
الخلفي كان صورة مصغرة لجبل شانغ ليانغ.
ولكن هذا لم يكن رمز الشوكة الأرجوانية الحقيقي.
 آخر: “هذا هو الرمز المميز لغو شانغ ، إنه يحتاج إلىدعا شانغ يان فاي غو
دمك.”
البعوض ، وحلقت إلى ذراع فانغ يوان ، وأخذت القليل منكانت دودة القو مثل 
الدم ، وعادت إلى سطح الرمز.
دينغ.
 غو الرمز المميز ، وتحول إلى كتلة من الدم واندمج فيمع صوت هش ، انفجر
الرمز المميز.
 يتغير ، لكن عندما وصل إلى يد فانغ يوان ، بدأ السطحيبدو أن الرمز المميز لم
----------------Page (1217) Break----------------
يتوهج بضوء أرجواني ، مثل الماء والظل.
الآن فقط ، أصبح هذا رمزا شوكة أرجوانيا حقيقي.
 على الرمز ، فقد كان عديم الفائدة. هذا لا يمكن إلا أنحتى لو حصل الغرباء
يستخدم من قبل فانغ يوان.
قائيا لعشيرة شانغ. مما يجعل من المستحيل على الغرباءوكان هذا أيضا تدبيرا و
ا دودة الغو كعلامة مميزة للثقة ، فقد يقوم أسياد الغوانتحال الهوية. إذا استخدمو
الآخرون بعكس هندسة ذلك وصقل الغو لأنفسهم.
 الرمز المميز للشوكة الأرجوانية ليس دودة قو ، بل كانكان الجزء العبقري ،
لديه قوة غو الرمز المميز الباقي فيه.
 ، ستنخفض قوة غو الرمز المميز ، وسيفقد الرمز المميزمع مرور الوقت
للشوكة الأرجوانية تأثيره.
----------------Page (1218) Break----------------
وكان هذا ميزة لعشيرة شانغ.
 قيمة الرمز المميز أن يتسبب في استمرار استخدامه عندمن شأن انخفاض
مستوى معين.
شوكة البنفسجية لفانغ يوان ، فسيتعين عليه العودة إلىإذا انطفأ الرمز المميز لل
 وطلب منهم إنشاء واحدة جديدة. كانت هذه طريقة لعشيرةمدينة عشيرة شانغ
شانغ للسيطرة على الرموز الخاصة بهم.
على رمز الشوكة الأرجواني ، وتغيرت نظرة الأسياد الشبابحصل فانغ يوان 
ا.ًتجاهه تمام
 يزال مجرد سيد غو شيطاني ، نظر إليه كثيرون ، وشعرواقبل ذلك ، كان لا
ا.ًا مساويًبازدراء تجاهه ، لكنهم اتخذوا الآن موقف
ء الرمز المميز للشوكة الأرجوانية إلا عندما يتوصل زعيملا يمكن إعطا
رة شيوخ ، إلى اتفاق. لم يكن هناك سوى مائتي رمز شوكةالعشيرة ، أو عش
أرجوانية في العالم الآن.
----------------Page (1219) Break----------------
“رفيقك؟” أخذ شانغ يان فاي رمزا آخر.
بيب سو شو ، سوف أذهب إليه الآن.” كان وي يانغ على وشك“لا يزال مع الط
النهوض ، عندما عادت باي نينغ بينغ ، أمام الجميع.
ا. كانت قد سمعت من الطبيبة سو شو ، أنها بحاجة إلىًا ومهيبًكان تعبيرها بارد
قو اليانغ للعودة إلى جسدها الذكوري.
كن هذا مطلقا. إذا تمكنت من الحصول على غو من المرتبةبالطبع ، لم ي
السادسة للمساعدة ، فقد كانت هناك فرصة كبيرة للنجاح.
ة ظهورها ، سقط العديد من أسياد الشباب في حالة ذهول.برؤي
*****************************************************
----------------Page (1220) Break----------------
Tahtohالفصل 272: اتفاقيات التحالف الجديدة
ر باي نينغ بينغ في تحول الانتباه من فانغ يوان إليها.تسبب مظه
ا ، مما تسبب في تركيز الجميع عليها.ًا جدًكان التباين كبير
مظهر عادي ، لكن عندما ظهر لأول مرة ، امتدحه وي يانغ.كان لفانغ يوان 
 بينغ ومع ذلك ، بدت مذهلة ، كان التباين أكثر وضوحا.باي نينغ
اليا، تلقت باي نينغ بينغ أيضا رمز الشوكة الأرجوانية.ت
 ، تفاعل الجميع مع بعضهم البعض ، وقاموا بإظهار تجمعخلال مأدبة العشيرة
 ، كانت هناك عواصف تختمر.ًمتماسك من الخارج ، ولكن سرا
ا ما قاتل أسياد الشباب بشكل مفتوح وسري. لأنًفي العشائر الكبيرة ، غالب
العشائر الكبيرة لديها الموارد اللازمة لها للتنافس.
----------------Page (1221) Break----------------
، ركزت العشائر العادية مثل قرية عشيرة غو يوي، وقريةمن ناحية أخرى 
 رعاية خليفة واحد. لم تكن مشكلة الخصوبة ، ولكن لأنهمعشيرة باي ، على
ت الداخلية بين السادة الشباب والتي يمكن أن تتسبب فيأرادوا تجنب النزاعا
انخفاض العشيرة.
يوان جانبه الصريح والسخيف ، وكان هؤلاء الشباب من ذويأظهر فانغ 
جيدة معهم من شأنه أن يساعده كثيرا في إقامته على جبلالنفوذ ، ورعاية علاقة 
شانغ ليانغ على مدى السنوات القليلة المقبلة.
 كزعيم عشيرة قو يوي المستقبلي السابق ، على غرار بايوأوضح ماضيه ،
نينغ بينغ.
الفور ، قامت بإغلاق المسافة مع السادة الشباب الآخرين.على 
 كان هناك أشخاص سألوا عن سبب تحول جبل تشينغ ماو إلىمن الواضح ،
جحيم جليدي ، لكن فانغ يوان لم يوضح ذلك.
----------------Page (1222) Break----------------
ا. كان لديه رمز شوكةًا مؤلمًا وأظهر تعبيرًلم يذكر إلا أن الماضي كان كابوس
أرجواني في يده ، لذلك لم يجرؤ أحد على إجباره.
 الغو الشباب بالذهاب لشرب النبيذ مع باي نينغ بينج ،قام عدد قليل من أسياد
 تكلف نفسها عناء الاستجابة لهم ، وهي تتصرف كما تشاء.لكنها لم
بل ، فإن سيد الشباب سيكون بالتأكيد غاضبا سرا ، ولكنإذا كان الأمر من ق
الآن بعد أن أظهرت جمالها الحقيقي ، لا أحد غضب من ذلك.
مرأة كانت جميلة وخرافية ، تشبه ملكة الجليد ، مقترنةشعروا فقط أن هذه ال
بسلوكها البارد ، وهذا زاد صورتها جمالا.
استمرت مأدبة العشيرة لمدة ساعة قبل أن تنتهي.
“هل أناديك بالأخ هي تو؟”
“كما تريدين”. ابتسم فانغ يوان بحرارة.
----------------Page (1223) Break----------------
تشي ، قائلة بهدوء: “تم شفاء إصابات الأخ هي تو ، الأمرتراجعت شانغ شين 
أشعر أننا بعيدون للغاية. لدى الأخ هي تو الرمز المميزيستحق الاحتفال ، لكنني 
، يمكنك المغادرة بحرية والدخول إلى المدينة الداخليةللشوكة الأرجوانية الآن 
ا في حديقة نان تشيو؟”ًالثانية ، هل تقيم حالي
 ثرثارة للغاية ، من أعماق قلبها ، شعرت أن فانغ يوانكانت شانغ شين تشي
 منها ، وبالتالي كان لديها الكثير لتقوله.ًكان قريبا جدا
، وجد الناس دون وعي شعورا بالأمان من أشخاص يعرفونهم.في بيئة غريبة 
لية ، وقال: “نعم أنا أقيم في حديقة نان تشيو ، عندماعرف فانغ يوان حالتها العق
مكنك المجيء للزيارة. مدينة عشيرة شانغ ضخمة ، يمكنناتكونين حرة ، ي
الذهاب للتسوق”.
غ شين تشي كانت متوهجة وزاهية ، قامت بالإيماء بسعادة.عيون شان
----------------Page (1224) Break----------------
ا البقاء فيً جدًنت شياو داي بجانبها ، وهي تصيح بسعادة: “لقد كان مملاكا
المنزل هذه الأيام!”
ا.ًا جدً استعاد فانغ يوان مظهره ، لم تعد شياو داي تجده مخيفبعد
 جلب شانغ يان فاي شانغ شين تشي بعيدا ، كونها أول منبعد فترة وجيزة ،
يغادر المكان.
اب القيود عليهم ، وبدئوا في إظهار ألوانهم الحقيقية.لقد فقد الأسياد الشب
دعوات إلى فانغ وباي. لم يرفضهم فانغ يوان ، لكنه وعدوقد وجه الكثير منهم 
بالزيارة عندما يكون لديه وقت.
كانت كل هذه الوعود فارغة.
ا إلى حديقة نان تشيو.ًعندما بدأ الجميع بالرحيل ، عاد الاثنان أيض
----------------Page (1225) Break----------------
 ذهبت باي نينغ بينغ إلى فانغ يوان ، وهي تضحك ببرود.“هل أنت سعيد الآن؟”
“سعيد بماذا؟”
ا أن أقول ذلك؟” كونك في مدينةً“همف ، أنت تعرف الإجابة ، هل تريد مني حق
م يكن من المفترض أن تقال بعض الأشياء ، وإلا فإنه سيضرعشيرة شانغ ، ل
كلا الطرفين.
ابتسم فانغ يوان ولم يستجب.
 في فانغ يوان بنظرة وامضة: “يجب أن أعترف ، لقد قللتحدقت باي نينغ بينغ
رغم من أنني أرغب في تقطيعك إلى أجزاء ، إلا أنني معجبمن شأنك. على ال
بشدة بأساليبك”.
عت: “دعنا لا نراوغ ، ما هي الشروط التي لديك لتعيد ليا ، ثم تابًتوقفت مؤقت
غو اليانغ؟”
----------------Page (1226) Break----------------
وان بخفة ، يعني هذا أن باي نينغ بينغ قد فقدت صبرها.“هيهي”. ضحك فانغ ي
انغ شين تشي تأثير كبير عليها ، وكان هذا بلا شك فرصة.كان لش
لأنها أرادت وضع بطاقاتهم على الطاولة ، فليكن ذلك.
 “نحن كلانا أذكياء ، إذا كنت في موقعي ، ماذا ستفعل؟”وهكذا ، قال فانغ يوان:
ا ، وعيناها تغلقان ، أثناء إطلاقًا باردًأعطت باي نينغ بينج على الفور شخير
ا: “اسمح لي أن أحذرك ، لا تذهب إلى الخارج. وإلا ، سوفخناجر بنظراته
أتجاهل العواقب وأتصرف ، ثم لنرى من سيخسر أكثر!”
 “أنت على حق ، لقد كنت أفكر هذه الأيام ، كل منا يحملضحك فانغ يوان:
 هذه المرحلة ، كيف يمكننا أن نكافح فيما بيننا ونسمحضعف الطرف الآخر. في
لطرف ثالث بالاستفادة من صراعنا؟”
كانت باي نينغ بينغ صامتة.
----------------Page (1227) Break----------------
“ماذا عن هذا ، ساعدني في الوصول إلى المرتبة الخامسةواصل فانغ يوان: 
مرحلة الذروة ، وسأرجع غو اليانغ إليك”.
ضت باي نينغ بينغ زاوية شفاهها ، سخرت على الفور: “هل“اللعنة عليك!” ع
حمق مثل شانغ يا زي؟ الوصول للمرتبة الخامسة في مرحلةتعتقد أنني أ
الذروة ، لا أستطيع أن أصدق أنك ستصل لتلك المرحلة!”
لثالثة في وقت سابق ، ولكن يبدو الآن أن فانغ يوان كاناتفقوا على المرتبة ا
سيعود عن كلماته!
 نينغ بينغ كانت جاهزة لذلك ، ورأت ابتسامة فانغ يوانعلى الرغم من أن باي
المخزية ، إلا أنها شعرت بالغضب المتزايد فيها.
تكن غير ممتن ، أنقذت حياتك. إذا لم أستخدم غو اليين،“باي نينغ بينغ ، لا 
تشينغ ماو منذ فترة طويلة.” لقد تحول تعبير فانغ يوانلكنت قد هلكت في جبل 
إلى البرودة.
----------------Page (1228) Break----------------
ينغ ، وأعادت على الفور: “همف ، إذا لم أكن قد تعاونتلم ترضخ باي نينغ ب
معك ضد زعيم غو يوي الأول ، لكنت قد مت أمامي!”
“على جبل باي غو ، إذا لم أفعل ...”
“في ذلك الوقت سقطت في المستنقع ، ألم أنقذ حياتك؟”
...
في الغرفة ، وتبادلوا الكلمات ضد بعضهم البعض حتى صمتتشاجر الاثنان 
الاثنان.
كبيرة بالفعل. ولكن كان هناك شيء واحد مؤكد ، اعتمدواكانت علاقتهم فوضى 
لبعض للوصول إلى جبل شانغ ليانغ. إن لم يكن لمساعدتهمعلى قوة بعضهم ا
المتبادلة ، فلن يعيشوا حتى اليوم.
.ًط الاثنان في صمت ، حيث أصبح الجو في الغرفة أقل توتراسق
----------------Page (1229) Break----------------
 هي الخطط التي لديك؟” بعد لحظة ، كسرت باي نينغ بينغ“بعد ذلك ، ما
الصمت.
ات في مدينة عشيرة شانغ ، الآن لدينا الحجارة البدائية“البقاء بضع سنو
اًحصل على مجموعة من ديدان القو الكاملة. لقد قاتلت أيضوالرمز ، يمكننا أن ن
 عندما يكون لدينا مجموعة من ديدان الغو يمكن أن نعرضضد وي يانغ ، فقط
قوتنا الحقيقية”.
“على الأكثر ، ستحتل المرتبة الرابعة في مرحلة الذروة.سخرت باي نينغ بينج: 
 مرتفعة على جبل باي غو ، وعليك أن تعطيني نصف الأحجاركانت مساهماتي
البدائية “.
 ، دعنا نتعهد بخمسة وعود”.ًأومأ فانغ يوان: “حسنا
نغ في وجهه ، وهدير غاضب: “هل تعتقد أنني أحمق ، نقطعيحدق باي نينغ بي
 سنستخدم غو النذر السام ، غو النذر السام ، أتفهم؟!”وعودا بسيطة؟!
----------------Page (1230) Break----------------
أومأ فانغ يوان: “لا مشكلة ، سنتعهد بقو النذر السام”.
 ، أحست بشعور خطير نشئ في قلبها. تسببت استجابة فانغباي نينغ بينج حدقت
ن تشعر أنها تعرضت للخداع. يبدو أنها سقطت في فخ فانغيوان السريعة في أ
يوان مرة أخرى.
“لكن”. تحولت كلمات فانغ يوان.
“لكن ماذا؟” كانت باي نينغ بينغ يقظة للغاية.
ا ، إذا كان لدينا أي مكاسب ، فسيتم تقسيمهاًواصل فانغ يوان: “من الآن فصاعد
3/7. أنت 30 ٪ ، وأنا 70 ٪. إذا كان لدينا أي قو ، فأنا أختار الأولوية ،
ار البدائية لتعويضك. هذا هو خط الأساس الخاص بي ، يجبوسأستخدم الأحج
أن تقبل ذلك”.
في راحة ، هذا هو فانغ يوان. إذا لم يكن لديه أي شروطاستنشقت باي نينغ بينغ 
ا.ًا جدً، فسيكون ذلك غريب
----------------Page (1231) Break----------------
 في صفقة!ًلقد سافرت معه لفترة طويلة ، ولم يخسر أبدا
 اليوم ، وقد تسبب في يقظة باي
ً
ا للغاية ، خاصةًلقد كان هذا الشخص منحرف
نينغ بينغ لترتفع إلى أعلى مستوى على الإطلاق.
3/7 من اللازم. خاصة عندما كانت زراعة باي نينغ بينغ أعلى ، كان هذا أكثر
بكثير من فانغ يوان.
غ يوان حالة خاصة، فإن باي نينغ بينغ كانت ستشعر بعدمولكن إذا لم يذكر فان
عتقد أن هذا الشخص كان يخطط مرة أخرى. وهكذا ، بعد أنالارتياح. كانت ت
أعطى فانغ يوان شروطه ، شعرت باي نينغ بينغ بالراحة.
“فليكن”. وافقت باي نينغ بينغ على الفور.
أو فوائد ، لم تهتم بهم. كان هدفها الوحيد غو اليانغ.مكاسب 
----------------Page (1232) Break----------------
لومات من الطبيبة سو شو ، تم القضاء على أملها الأخير.بعد الحصول على مع
تحدث الاثنان لمدة ليلة كاملة.
ا إلىًنغ بينغ إلى الاتفاق أكثر من عشر مرات ، واستنتجت أخيرنظرت باي ني
أن فانغ يوان لم يكن لديه أي ثغرات متبقية للاستخدام.
وم الثاني ، كانت وظيفتهم الأولى شراء غو النذر السام.وهكذا في الي
ي المرتبة الثالثة ، مع استخدامات واسعة ، وبيع في كلكان قو النذر السام ف
تجر تقريبا في المدينة الداخلية الثالثة. كلف الواحد م4500 من الحجارة
البدائية ، وتحتاج على الأقل رمز الكمثرى الأصفر.
 فانغ يوان الرمز المميز للشوكة الأرجوانية ، قام صاحبولكن عندما أظهر
المتجر على الفور بخفض السعر بمقدار 1500. دفع فانغ يوان 3000 حجر
بدائي وحصل على غو النذر السام.
----------------Page (1233) Break----------------
الرموز التسعة مختلفة من حيث الخصم.
لمرة.” باي نينغ بينغ على الفور أخذت غو النذر السام.“اسمح لي بصقله هذه ا
، كانت تريد صقل الغو شخصيا لمنع فانغ يوان من القيامكانت حريصة للغاية 
بحركات خفيفة.
ان قد تم صقله من قبل صاحب المتجر بالفعل ، وبمساعدتهغو النذر السام هذا ك
ينغ خمسة عشر دقيقة لصقل القو والاحتفاظ بها لاستخدامها، أمضى باي نينغ ب
الخاص.
تجر غو الشيخ البدائي؟” سألت باي نينغ بينغ مرة أخرى.“هل يبيع هذا الم
اًأسه ، موضحا بكل احترام أن غو الشيخ البدائي كان ثمينهز صاحب متجر ر
 يتم بيعه إلا في المزادات. لكن الاثنين كانا يحملان رمزفي المرتبة الثالثة ، لن
ا قبل المزاد طالما أنها ليستًالشوكة الأرجواني ، ويمكنهما بسهولة طلبها مسبق
كبيرة الحجم.
----------------Page (1234) Break----------------
اخلية الثالثة ، لقد جلبهم وي يانغ إلى هناك منذ فترةمنطقة المزاد في المدينة الد
طويلة. وصلوا بسهولة إلى المنطقة ، ودفعوا 6700 من الأحجار البدائية لشراء
غو الشيخ البدائي.
ف هكذا فقط. سنقوم بتقسيم تكلفة غو النذر السام ، لكن“لقد صرفنا عشرة آلا
تكلفة غو الشيخ البدائي ستأتي منك “. ذكر فانغ يوان.
يرة ، لن أتحدث.” لوحت باي نينغ بينج بيدها ، ولم تكن“هذه التفاصيل الصغ
 كانت معتادة على الإنفاق بشكل عرضي ، ولا تهتم بالثروةمهتمة بالحساب.
دية. في الواقع ، نظرت إلى سلوك فانغ يوان بشكل بائس.النق
عاد الاثنان إلى حديقة نان تشيو واستخدموا غو النذر.
بهذه الطريقة ، تم إنشاء اتفاق جديد.
انغ يوان نصف تسعمائة ألف من الأحجار البدائية إلى بايوفقا للاتفاقية ، وزع ف
نينغ بينغ ، ووضعها في غو الشيخ البدائي الخاص بها.
----------------Page (1235) Break----------------
روته ، لكنه حصل على زميله في التحالف باي نينغ بينغ.فقد فانغ يوان نصف ث
لقد كانت تجارة جديرة بالاهتمام.
بينغ أيضا الأمل في استعادة غو اليانغ ، كانا حذرين منورأت باي نينغ 
البعض ، وخططوا ضد بعضهم البعض ، كان من الصعب الوصولبعضهما 
إلى هذه المرحلة حيث كان كلاهما راضيا.
 في النهاية مساعدتي في الوصول إلى المرتبة الثالثة؟”“بعد ذلك ، هل يمكنك
ا.ًكان تعبير فانغ يوان مهيب
نغ ، ورأت التعبير القبيح لفانغ يوان ، شعرت بالسعادةضحكت باي نينغ بي
للغاية.
ماضية ، لم تساعد فانغ يوان في الزراعة. ومع ذلك ، معخلال الأيام القليلة ال
وجود الاتفاق الجديد ، كانت قصة أخرى.
----------------Page (1236) Break----------------
دك على التقدم إلى المرتبة الثالثة اليوم.” وافقت على“بالتأكيد ، سوف أساع
الفور.
************************************************
Tahtohالفصل 273: تقدم إلى المرتبة الثالثة
سووش سووش سووش ...
 البحر البدائي وتدفق. تحطمت مجموعة من جوهر البدائيةفي الفتحة ، انحسر
نحو جدران الفتحة.
، تتألق في ضوء فضي ، رائعة تفوق الفهم ، وكان هذا هوكانت الأمواج كالثلج 
جوهر الجليد الفضي البدائي.
 باي نينغ بينغ عالقة في ظهر فانغ يوان بينما كانت غوفي الغرفة ، كانت أيدي
ا إلى فتحة فانغ يوان.ًا دائمًوحدة اللحم العظمي ترسل جوهر
----------------Page (1237) Break----------------
يل الجوهر البدائي من قبل غو وحدة اللحم العظمي وأصبحمرة واحدة تم تحو
لفانغ يوان ، وأمكنه الاستفادة منه.
ن كمية لا نهاية لها من جوهر الفضة البدائي وضرب جدراناستخدم فانغ يوا
الفتحة مرارا وتكرارا.
لمرتبة الثانية من مراحل الذروة ، وكان جوهره البدائيلقد أصبح الآن في ا
عميق ، وكانت جدران الفتحة ذات شكل بلوري وشفاف ولامع.أحمر 
قيق اختراق من مرحلة الذروة للرتبة الأولى إلى المرتبةفي البداية ، من أجل تح
غ ماو ، كان عليه استخدام الأحجار البدائية لمساعدته ،الثانية على جبل تشين
ة إلى أربعة أيام ، نجح بالكاد. لقد كانت عملية شاقة.وبعد ثلاث
لى المرتبة الثالثة ، بسبب موهبته ، اضطر إلى استخدامعندما حاول الاختراق إ
غو دفن حياة الرجل الوحش ، وهي قوة خارجية.
----------------Page (1238) Break----------------
ا.ًا تمامًلكن الآن ، كان الأمر مختلف
د ارتفعت إلى درجة تسعين بالمائة ، ولم يعد بحاجة إلىليس فقط لأن موهبته ق
جل الوحش ، حتى أنه حصل على مساعدة من باي نينغ بينغ.غو دفن حياة الر
ا ولا يمكن التنبؤ بها. حتى فانغ يوان لم يرًكانت اللقاءات البشرية غامضة حق
المستقبل.
رية الصعبة ، تحت تأثير هجمات الجوهر الفضي البدائي ،بدأت الجدران البلو
في إظهار الشقوق.
رعة ، وتوسعت وانتشرت. بعد لحظة ، امتلأ الجدار بأكملهنمت الشقوق بس
بالشقوق.
كراك ...
 ، وسقطت شظايا كريستال عديدة في البحر البدائي ، مماتحطم الجدار البلوري
----------------Page (1239) Break----------------
تسبب في انتشار الأمواج.
 ، تحولت هذه الشظايا إلى بقع بيضاء ، وتشتت في البحربعد فترة وجيزة
البدائي.
 العلامة الجديدة ، حيث تم استبدال الجدار الكريستالي.جدار الضوء الأبيض كان
هرت آثار جوهر الفضة الخفيفة البدائي من أعماق البحر.في الوقت نفسه ، ظ
هر الفضة الخفيفة البدائي ، كان رمزا للمرحلة الأولية.جو
 يوان كسر أخيرا المرتبة الثانية مرحلة الذروة ، ودخلعند هذه النقطة ، فانغ
الرتبة الثالثة.
ة السادسة الخالد ، كان في المرتبة الثالثة بالفعل فيناهيك عن سيد الغو من الرتب
ط للقوة. سواء كان صالحا أو شيطانيا ، كانت قوة قوية.الطيف الأوس
----------------Page (1240) Break----------------
ماو ، في أقل من عام ، استعدت زراعة المرتبة الثالثة.“بعد مغادرة جبل تشينغ 
لسرعة ثلاث مرات عندما كنت في جبل تشينغ ماو ، وبموهبةلقد تجاوزت هذه ا
من الدرجة Aا فيً فانغ يوان بقبضته ، مبتهجّا.” شدً ، أصبح مستقبلي مشرق
قلبه.
بالنظر إلى الوقت ، مرت ست ساعات فقط.
سريع جدا.
ا ، لكن الأمر سيستغرقًإذا استخدم مجهوده الخاص ، فيمكنه تحقيق تقدم أيض
أربع وعشرين ساعة على الأقل.
جوهر الفضة الجليدي البدائي ، كان حقا الأكثر فعالية.
تحقق من فتحته مرة أخرى.
----------------Page (1241) Break----------------
بدائي كان خاليا من غو رمح العظام ، تم بيعها جميعها.البحر ال
ائي كان أحمرا عميقا ، بقي جوهر ذروة الرتبة الثانية.أكثر من نصف البحر البد
لم تتوقف باي نينغ بينغ عن حقن جوهرها البدائي.
ن الجوهر البدائي الجليدي الفضي من السماء مثل شلال فيسقطت مجموعة م
ر البدائي ، وبعد بعض الاضطرابات ، غرقت في قاع البحر.البح
أعلى ، كانت جودة الجوهر البدائي أفضل. تم دفع الجوهركلما كان العالم 
ر الفضة الخفيفة فقط عن طريق الجوهر البدائي الجليدي.البدائي الأحمر وجوه
 البدائي ، تحركت زهرة بيضاء وزرقاء مع تيارات البحر.في قاع البحر
الثالثة لوتس الجوهر السماوي. “ربيع الروح المنقول” ،كانت غو في المرتبة 
ا.ًا يوميًا بدائيًقادر على إنتاج خمسين حجر
----------------Page (1242) Break----------------
بجانب اللوتس النقي كانت غو جمجمة الدم.
 بالدم اثنين من مآخذ العين ، متوهجة مع لهب أرجواني.كان للجمجمة الملونة
غو جمجمة الدم ، كان هناك كرة بلورية ، بقيت بلا حراك.بالقرب من 
لبلورية ، كان هناك ضباب كثيف تحول إلى رجل عجوز يحملداخل الكرة ا
هالة خالدة.
جوز يحمل عصا المشي ، وله لحية كثيفة على وجهه ، يظهركان الرجل الع
ا.ًا هادئًتعبير
كان قو الشيخ البدائي.
----------------Page (1243) Break----------------
 يضحك ويبتسم ، لكن بعد أن أخرج فانغ يوان نصف أحجارهكان الرجل العجوز
البدائية ، أصبح تعبيره عاديا.
ضا غو آخر يشبه قلادة اليشم ، نصف شفافة وخضراء و أعطتكان هناك أي
الهواء البارد.
لمرتبة الثانية المطهر الحراري المستخدم في علاج السم.كانت غو ا
ا غو أم الرعد المتفحمة وغو كيس الأرز.ًبالقرب منهم ، كان هناك أيض
لعبت دودة نكهات الخمور الأربعة مع الأمواج. تألق جسمهاعلى سطح البحر ، 
لون الأحمر والأزرق والأخضر والأصفر ، وهو يرمز إلى الحارالدهني بال
والمر والحامض والحلو. أربعة نكهات في المجموع.
ناك قو مظلة السماء وغو اليانغ ، كانا يلعبان حول شلالفي الهواء ، كانت ه
الجليد الفضي.
----------------Page (1244) Break----------------
اء مثل الخنفساء العملاقة ، لها قشرة بيضاء نصف دائريةكانت غو مظلة السم
ع سوداء. ومع ذلك ، أعطى غو اليانغ ضوءا أبيضا دافئا.ببق
 ، يسحب الماء من نهر الزمن ، لاستعادةًكان القو الأكثر أهمية ، لا يزال نائما
عافيته.
تحته ، كان لا يزال هناك غو وحدة اللحم العظمي ، كسواربخلاف القو في ف
على ذراعه ، لأنها تشكلت في وشم سوار.
في كفه ، كان هناك غو قمر الدم.
على لسانه ، كان هناك وشم زهرة توسيتا.
على أذنه اليسرى ، غو تنفس الإخفاء.
على قدميه ، غو عشب القفز.
----------------Page (1245) Break----------------
 لباي نينغ بينغ ، وقد عاد إليها. في الأصل ، كان هناكوكان قو اللحم العظمي
 سوداء ، وقد استخدمه فانغ يوان لانتزاع ديدان القو فيغو النهب يشبه خنفساء
ينغ ، لكنه توفي بسبب نقص الطعام أثناء رحلة القافلة.فتحة باي نينغ ب
كانت هذه جميع ديدان القو التي يملكها فانغ يوان.
 على لوتس الجوهر السماوي ، لكن ليس لدي وصفة لمواصلة“يجب الحفاظ
ي استخدامها الآن ، ولكن عندما أصل إلى الرتبة الرابعةتحسينها. لا يزال بإمكان
.”ً، فإن استخدامها سيكون ضئيلا
دية بالنسبة لي الآن ، لتربية أحفادي ، هناك الكثير من“غو جمجمة الدم غير مج
قت والجهد. في ذلك الوقت ، لم يكن أمام الزعيم غو يويالمتاعب من حيث الو
فعل ذلك. يمكنني تغيير هذا الغو ، بعد كل شيء ، هو منالأول خيار سوى 
ا على الحصول على قو جيد من عالمًميراث سلف بحر الدم. قد أكون قادر
 الكنز هو أساس عشيرة شانغ ، حتى لو كان لدي رمز شوكةالكنز. لكن عالم
أرجواني ... لا بد لي من التخطيط لذلك بعناية.”
ربيع الخريف وغو الشيخ البدائي وغو وحدة اللحم العظمي“من المؤكد أن زيز 
بها بالتأكيد ، ومن السهل تغذية غو قمر الدم، لكن ليسسوف يتم الاحتفاظ 
----------------Page (1246) Break----------------
ا ، فهناكًي ولا يمكن استخدامه دائما. يجب تغيير زهرة توسيتا أيضبهجوم كاف
متاحة. لا بد لي من الكشف عن غو تنفس الإخفاء ، ولكن غوخيارات أفضل 
 يجب إزالتها. تم الاحتفاظ به كطوارئ في المقام الأول.”عشب القفز
ي الكثير من القوة لشراء غو من نوع الحركة ، وكذلك من“بخلاف ذلك ، لد
ا ، واكتسبتً الكشف، ومن نوع الشفاء. الآن بعد أن أصبح وضعنا مستقرنوع
شيرة شانغ، يمكنني محاولة التفاعل مع عرين المقامرة”.ثقة ع
نظر فانغ يوان في خياراته.
قو على حدة ، لم يتمكن من تشكيل مجموعة من ديدان الغويتم جمع كل 
تملة. ولم يغطي جميع الأسباب ، مما أثر بشدة على قوته.المك
 لديهم أخيرا الوقت لتطوير أنفسهم. عليه أن يستغل هذهفي مدينة عشيرة شانغ ،
تنافس مع الزمن ، للحصول على مجموعة من ديدان الغو فيالفرصة ، وي
ين إلى ثلاث سنوات. ويخلق أسلوب معركته الخاصة ، وكذلكغضون سنت
محاولة رفع مقامه في العشيرة بأعلى مستوى ممكن.
يراث الملوك الثلاثة. بعد ذلك ستكون المعركة الشيطانيةبعد ذلك ، سيبدأ م
----------------Page (1247) Break----------------
ن ، والتي أثرت على الحدود الجنوبية بأكملها. لقد كانالصالحة في جبل يي تيا
تل المحاربون الشجعان الأسمى. إذا لم يكن لدى الشخص ماا ، حيث قاًا كبير
ً
حدث
، فسيكون علف مدفع. إذا كان لديه مؤهل للانضمام ، وذلكيكفي من القوة 
 على الحصول على فوائدًباستخدام ميزة ولادة فانغ يوان ، فإنه سيكون قادرا
كبيرة.
...
عيم العشيرة اللورد!” في غرفة الدراسة ، ركع وي يانغ.“هذا المرؤوس يحيي ز
ي الكتابة: “وي يانغ ، لا يوجد سوى الاثنين منا هنا ، لاتوقف شانغ يان فا
تضبط نفسك”.
ى المقعد ، زعيم العشيرة”. جلس وي يانغ في مقعد قريب.“شكرا عل
، كما تذكر: “أنت ، أنت لا تزال جامدا جدا. تذكر عندماضحك شانغ يان فاي 
 ، قبل أن تهيمن على ساحة المعركة ، عندما كنت لا أزالالتقينا للمرة الأولى
ة شانغ. لقد مرت سنوات عديدة بالفعل ، بفضل مساعدتك ،ا من عشيرًسيد
ا للعشيرة”.ًأصبحت قائد
----------------Page (1248) Break----------------
يجرؤ على المطالبة بالتعويض!” سرعان ما وقف وي يانغ ،“هذا المرؤوس لا 
ا ، ولا يمكنني المساعدة إلا في القتال. زعيمًا بقبضته: “أنا لست إلا ضعيفًممسك
العشيرة ذكي وقوي ، أنا مجرد ثلج على الكعكة.”
ا. فقط معكمًا واحدً“هيهيه. على الرغم من أنني ذكي وقوي ، ما زلت شخص
نشاء قوة قوية بما يكفي. لا تستطيع قبضتان منافسة أربعا ، يمكنني إًجميع
يحتاج لرجاله ، هل أنا على حق؟” نظر شانغ يان فاي إلىقبضات ، القائد الجيد 
وي يانغ بنوايا عميقة.
ور أن شانغ يان فاي كان له معنى أعمق من كلماته، لكنهأدرك وي يانغ على الف
 قبضته: “هذا المرؤوس يخجل”ّلم يستطع أن يفهم معناها ، بل قام بشد
وع: “لقد فكرت في البداية أن باي نينغ بينغ كانت فتاةر شانغ يان الموضّغي
بعد كل شيء ، تحمل العديد من العشائر عقلية زعيم ذكر.تتظاهر بأنها شاب ، 
ن الدكتورة سو شو ، باي نينغ بينغ سألتها عن غو تدويرولكن اليوم ، سمعت م
 أم فتاةًيبدو أن هناك قصة خفية وراء هذا. ولكن سواء أكانت رجلااليين يانغ ، و
 ، لم تعد مهمة. ما هو مهم ، هو ما إذا كانت هي وفانغ، فهذه تفاصيل بسيطة
تشنغ سيعملان لصالح عشيرة شانغ.”
----------------Page (1249) Break----------------
لقد استنير وي يانغ: “هذا المرؤوس يفهم”.
“مم ، طالما أنك تفهم ، غادر”. ولوح شانغ يان بيده.
“هذا المرؤوس سيغادر.”
ة الدراسة يغلق ، استند شانغ يان فاي على كرسيه وأغلقعند رؤية باب غرف
عينيه.
اع الميراث من قبيلة باي ، وتمكنا من مرافقة شانغ شينتمكن فانغ وباي من انتز
ا حادا.ًتشي إلى هنا ، وأظهرا أنهما كانا يمتلكان ذكاء
جيدة ، ويذكر التقرير أنهم كانوا في المرتبة الثالثة.كان لديهم حتى قدرة 
ا!ًا حتى في العشرين من العمر ، كانت هذه موهبة عظيمة حقلم يكونو
----------------Page (1250) Break----------------
 يعرفون كيفية سداد اللطف ، وهذا أظهر أن لديهم شخصيةالأهم من ذلك ، أنهم
مناسبة ، مما جعل الناس يشعرون بالراحة.
لدوا كخليفة لعشيرتين ، وكانُ ، لم يكونوا مزارعين عاديين ، لكنهم وًوأخيرا
لديهم رمز البر المتأصل فيهم منذ ولادتهم.
فاي في السلطة لسنوات عديدة ، وشهد الكثير من المواهبكان شانغ يان 
الشابة ، لكن القليل منهم حركوا قلبه مثل هذين.
غ يان فاي أراد تجنيدهم ، لم يكن لنفسه ، ولكن من أجللكن السبب في أن شان
شانغ شين تشي.
، وتحول إلى عمود من اللهب ، واختفى من غرفة الدراسة.فتح عينيه 
عندما عاد للظهور ، كان في ممر ضخم.
----------------Page (1251) Break----------------
ى ، كانت هناك أعمدة حجرية طويلة. الأرض ممهدة بنوع منعلى جانبي الممش
ضي. وقف شانغ يان فاي بجانب العمود الحجري ، مثل نملةالطوب الأبيض الف
بجانب زوج من عيدان تناول الطعام.
سمع سوى صدى سيره.ُمشى ببطء في الممشى الفارغ ، ولم ي
بعد فترة ، وصل إلى نهاية الممشى.
كان الباب الأحمر العملاق أمامه.
 القامة مثل الممر ، طوله أكثر من ثلاثين مترا. لم يكنكان الباب العملاق طويل
 من ذلك كان هناك نحت لوجه بشري ضخم.ًهناك مقبض على الباب ، بدلا
. وكانت تفاصيل النحت ببساطة الكمال.ًجف الوجه من الباب ، وكان نائما
فاي أمام الباب ، وحدق في الباب الأحمر ، وقال في لهجةجاء شانغ يان 
----------------Page (1252) Break----------------
 توقف عن التظاهر بالنوم ، ما هي الفائدة من ذلك؟ لقدمنزعجة: “باب الكنز ،
قمت بذلك مرات عديدة.”
ه الباب العملاق عينيه ، يحدق في شانغ يان فاي ، يشكو:على الفور ، فتح وج
ا بعد الآن!”ً“آه ، الصغير يان فاي، لقد كبرت ، لم تعد لطيف
تح فمه الضخم وهبت نسمة قوية من الرياح ، مما تسبب فيكما قال ذلك ، ف
يان فاي في مهب الريح. كان صوته مثل الرعد ، حيث ترددرقص شعر شانغ 
الصدى في الممشى.
فاي ومضت: “توقف عن الهراء الخاص بك ، أنا هنا لتبديلعيون شانغ يان 
الكنز.”
*********************************************
Tahtohالفصل 274: باب الكنز الحي
----------------Page (1253) Break----------------
جه على الباب الضخم ضحك نحو شانغ يان فاي الصغير ، في“تبادل الكنز؟” الو
، هل ستستفيد مني مرة أخرى؟ أعلم أننا أصدقاء قدماء ،إغاظة: “الصغير فاي 
لى عالم الكنز ، لن أساعدك على السرقة من الداخل. رغملكن بصفتي الوصي ع
أننا أصدقاء قدماء ...”
لك ، هل يمكنك تغيير طريقة مناداتي؟” ظهرت خطوط سوداء“كم مرة قلت ذ
على جبين شانغ يان فاي.
ك؟ الذكر يان فاي، الصغير يان فاي أو الصغير يان زي؟”“إذن ماذا أدعو
بلا حول: “تبا لك ، افعل ما تريد. دعنا نعود إلى العمل ًسرعان ما لوح بيده قائلا
، أنا هنا بالفعل لتبادل الكنز”.
 بعد:ٍ لقد قال الوجه الضخم كلماته ، من الواضح أنه غير راض“أوووه ...”
 صلب الموضوع مباشرة ، كنت أرغب في التحدث أكثر ، هذا“الوصول إلى
المكان ممل لي حتى الموت”.
“أنا مشغول جدا ، باب الكنز الحي. أنت تعرف أنني زعيمتنهد شانغ يان فاي: 
عشيرة شانغ ، لم يعد الأمر كما كان من قبل.”
----------------Page (1254) Break----------------
جيل من زعماء العشائر هكذا. اعتقدت أنك ستكون مختلفا.“آه ، تبا لك ، كل 
لبات هذه المرة ، أريد فقط أن أشكو إلى شخص ما ، دهورليس لدي أي متط
ا ووحيدا ...” تنهد باب الكنز الحي.ًالانتظار تجعلني فارغ
حدة التي يمكن أن تكون لديك؟ لا يمكنك النوم فقط؟” كان“أنت باب ، ما هي الو
رأس شانغ يان مليء بالخطوط السوداء.
النوم! ليس لديك أي فكرة عن مدى صعوبة أن تكون بمفردك“النوم؟ لا أستطيع 
...” بدأ باب الكنز الحي في الشكوى مرة أخرى.
ساتك ، دعنا نتحدث عن الأعمال الحقيقية.” سعل شانغ يان“أنا لست هنا لموا
فاي.
ا: “بالتأكيد إذا كنتً ، إذن دعنا نفعل ذلك.” أصبح وجه باب الكنز الحي مهيب“أوه
 شرط ...”
ّ
تريد استبدال الكنوز ، لدي
----------------Page (1255) Break----------------
سحب كلماته مرة أخرى.
كان لشانغ يان فاي شعور سيء حول هذا الموضوع.
رفع حواجبه: “ما الشرط ، لا تقل لي ...؟”
يرك ، لقد خمنت ذلك! هذا صحيح ، أريدك أن تحفر أنفي ،“آه ، بالنظر إلى تعب
تحفر أنفي!” صرخ باب الكنز الحي بحماس.
تحفر أنفي ...
تحفر أنفي ...
تحفر...
----------------Page (1256) Break----------------
استمر الصوت العالي في الصدى.
يان فاي تظهر أوردة مرة أخرى: “الوغد ، هل تحاول جعليكانت جبهة شانغ 
أفعل ذلك مرة أخرى؟”
 نعم ، لا أستطيع التنفس بشكل صحيح. ليس لدي أي يد ، لاا ،ً“أنفي يحكني حق
 مثل البشر ، أنا أشعر بالشفقة. آه ...الصغير يان فاي ،أستطيع أن أحفر أنفي
رجاء مساعدتي ، أرجوك أن تحفر أنفي. كمكافأة ، سأعطيكصديقي العزيز ، ال
قليلا من مخاطي” غنى باب الكنز الحي بنبرة شعرية.
 شانغ يان فاي شد قبضاته ، صرخ ولم يستطع السيطرة على“مهلا ، هذا يكفي!”
نفسه.
الحي ببرود ، مع إعطاء نظرة “ماذا يمكنك أن تفعل بي”.تنفس باب الكنز 
ثم بدأ يهتف ...
----------------Page (1257) Break----------------
“احفر أنفي!”
“احفر أنفي!”
“احفر أنفي!”
“احفر أنفي أو لا كنز لك. احفر أنفي وأنت فتى جيد ...”
هز الصوت الهواء وتسبب في اهتزاز الممر بأكمله.
بخفض رأسه لأن أصوات “احفر أنفي” كانت تتردد في الممر.قام شانغ يان فاي 
 توقف عن الهتاف ، سأفعل ذلك؟” صرخ شانغ يان فاي ، بلا“حسنا ، حسنا ،
حول ولا قوة في قلبه.
----------------Page (1258) Break----------------
ن الرتبة الخامسة ، سيد عشيرة شانغ ، مقابل باب الكنزحتى لو كان سيد غو م
الحي ، فلم يكن هناك شيء يستطيع القيام به.
لم الكنز قد تركه أجداد عشيرة شانغ ، وكان هذا من عملبعد كل شيء ، كان عا
سيد قو خالد وراء المرتبة الخامسة!
—!” صرخ باب الكنز الحي بالانتصار ، ثم حث: “بسرعة ، لا“أوه ياس—
أستطيع الانتظار بسرعة”.
 فاي، بينما كانت زاوية عينيه ترتعش ، مد يده اليمنى.لقد تجمد تعبير شانغ يان
اليمنى ، كان هناك وشم صغير على شكل كف ، أحمر اللون.على راحة يده 
البدائي ، وشم الدماء طار ، وتحول إلى يد حمراء زاهيةقام بتنشيط جوهره 
عملاقة.
غو المرتبة الخامسة – بصمة يد الدم!
----------------Page (1259) Break----------------
، سواء كان ذلك الطيور أو الوحوش أو الديدان أو السمككل من يصيبه هذا اليد 
فيها ، فإنهم سيتحولون إلى بركة دموية. لقد كان لشانغ، طالما كان الدم يتدفق 
أثر تهديدي ، استخدمها للسيطرة على الحدود الجنوبية ،يان فاي قوة كبيرة و
ا.ًا عنيفًا له اسمًمؤسس
الي ، استخدم بصمة الدم لتلبية طلب غريب من باب الكنزولكن في الوقت الح
الحي ...
حفر أنفه.
ساطع ، تحول إلى قبضة ، ثم امتدت إصبعه البنصر، ودخلتالكف الأحمر ال
أنف باب الكنز الحي.
باب الكنز الحي: “نعم ، هذا كل شيء!”
“آه ... إنه شعور جيد ...”
----------------Page (1260) Break----------------
”!ً“أعمق ، هذا صحيح ، أعمق قليلا
المزيد من القوة ، من الأفضل أن تشعر أنك أكثر صرامة.”“
ا ...”ً“أوه..أوه...أحححح... كان ذلك جيد
“الصغير يان فاي ، أسلوبك رائع”
.ٍ ... آه ... تشو!” فتح باب الكنز الحي فمه ، عطس بصوت عال“آه ... آه
عديد من “المخاط” باللون الأحمر والأصفر والأزرق والأخضر.تم تفجير ال
ء بشكل صحيح ، فإن اللون الأحمر كان عبارة عن فلفل جبلإذا نظر المر
و مادة مساعدة ومنقحة. الأصفر كان تربة خاصة ، وهو أحدالإعصار ، وه
----------------Page (1261) Break----------------
اًة في صقل غو من المرتبة السادسة. كان اللون الأزرق قلبالمكونات المستخدم
وسط جبل جليدي يبلغ عمره عشرة ملايين عام يمكن أن ينموا ، فقط في ًجليدي
لون الأخضر هو غو تنورة العشب ، غو من المرتبة الخامسةهذا القلب. كان ال
 ، ولكن بمجرد أن يستخدمها سيد الغو ، يمكن أن يمنحهمدون أي قدرة دفاعية
لى امتصاص الطاقة البدائية من الهواء ، وتجديد الجوهرتنورة عشب قادرة ع
البدائية في الفتحة بسرعة!
 مرة أخرى. هذا المخاط هو هديتك. أنا لا أريد أن آكلها“حسنا ، أنفاسي سلسة
للاشمئزاز للغاية.” باب الكنز الحي استنشق بعد العطس ،مرة أخرى ، هذا مثير 
وشعر بالرضا الشديد.
 بهذه العناصر ، قبل أن يتنهد: “هل يمكننا الوصول إلىاحتفظ شانغ يان فاي
صلب الموضوع الآن؟”
 ماذا يريد الصغير يان فاي؟” كان مزاج باب الكنز الحي“بالطبع ، بالطبع ،
أفضل بكثير.
 هناك ‘غو الإنسان ينتصر على السماء’ ، أريد أن أتبادل“أتذكر أنه لا يزال
ذلك”. أجاب شانغ يان فاي.
----------------Page (1262) Break----------------
الحي نظرة غريبة: “غو الإنسان ينتصر على السماء ، لديهأظهر باب الكنز 
 وتغيير المصير ، بإيقاظ الفتحة بقوة لأولئك البشر دونالقدرة على تحدي السماء
ثمين للغاية ، الصغير يان فاي، على الرغم من أن لديناتنمية المواهب. هذا القو 
، وكنت قد أمتعتني بحفرك لأنفي عدة مرات ، لا يمكن تحديصداقة حميمة 
كنت ترغب في استبدال هذا الغو ، فسوف تحتاج إلى تقديمقواعد عالم الكنز. إذا 
غو مع قيمة أكبر لعالم الكنز.”
 عن الإشارة إلى حفر أنفك؟” كانت أوردة الغضب على جبين“هل يمكنك التوقف
شانغ يان فاي قد ظهرت بينما كان يخرج أحد الغو.
مثل كف الطفل ، ممتلئ الجسم ، واضحا وضوح الشمس. كانتكان هذا الغو 
ء داخل الكف ، مما تسبب في أن تنبعث منها هالة شبحية.هناك عروق دم حمرا
هذا القو وهتف: “آه ، أنت تتخلى عن غو بصمة يد الدم ؟رأى باب الكنز الحي 
ن هذا واحد من القو المفيدة لك للغاية. ألم تكن ستجمعالصغير يان فاي ، أتذكر أ
ميراث سلف بحر الدم؟ هل تخليت عن طموحك من الشباب؟”
بلا حول ولا قوة: “العدد الإجمالي لميراث سلف بحر الدم لاتنهد شانغ يان فاي 
لكن الميراث الحقيقي مخفي فيما بينها ، إن الصعوبة هييمكن عده تقريبا ، و
جدا. حتى لو استخدمت عشيرة شانغ للتحقيق ، بعد كل هذهببساطة عالية 
----------------Page (1263) Break----------------
إلا على اثنين منهم. أريد غو الرجل ينتصر على السماء ،السنوات ، لم أحصل 
ا بغو بصمة يد الدم. في يومًلكن هذا الغو غالي جدا ، لا بد لي من التضحية مؤقت
من الأيام ، قد أعود لتبادله”.
ن المميتة لشانغ يان فاي من ميراث سلف بحر الدم ، مماكانت معظم الديدا
تسبب له في التخصص في مسار الدم.
عندما دخلت شانغ شين تشي إلى مدينة عشيرة شانغ، أمكنهلهذا السبب ، 
اكتشافها على الفور.
 قرارك.” فتح باب الكنز الحي فمه ، وابتلع غو بصمة يدا ، منذ أن اتخذتً“حسن
الدم.”
 ، دخلت غو بصمة يد الدم في عالم الكنز.ٍبصوت عال
بعد ذلك ، أغلق وفتح فمه ، ورمى قو آخر.
----------------Page (1264) Break----------------
مثل الجينسنغ ذو الألف سنة ، مع العديد من الجذور وجسموكان هذا القو 
ا ، حيث كان الجزء العلوي يشبه الجسم ، لكن الجزءًأصفر. كان بريقه باهت
ا ، مثل زوج من الساقين.ًالسفلي كان متباعد
كان هذا غو الرجل ينتصر على السماء.
بمجرد الخروج من عالم الكنز، في ثلاثة أنفاس ، ستستعيد“أصقلها بسرعة ، 
ا صقلها بعد ذلك.”ًالقو طبيعتها البرية. سوف يكون من الصعب جد
سه، وقام بتفعيل جوهره الأرجواني الكريستالي البدائي ،هز شانغ يان فاي رأ
وعلى الفور صقل قو الرجل ينتصر على السماء.
 ، أستطيع أن أوقظ فتحة تشي اير! الآن ، أنا فقط بحاجة“هيهيهي ، مع هذا الغو
ع موهبتها ، ومساعدتها على الزراعة. بعد ذلك ، يمكننيإلى مزيد من القو لرف
ا بمثابة جناحيها. تشي اير، سوف أتأكد من أنك سعيدة ،تجنيد فانغ وباي ، ليكون
قوة هي الشرط الأساسي لكل السعادة!” أبقى شانغ يان فايلكن في هذا العالم ، ال
غو الرجل المنتصر على السماء ، مع تصاعد مشاعره.
“أنا سأغادر ، باب الكنز الحي”. قال للباب.
----------------Page (1265) Break----------------
اً، ستغادر بسرعة؟ ابق وتحدث معي ، فأنا أشعر بالملل حق“مهلا ، مهلا ، مهلا 
حتى الموت “. أوقفه باب الكنز الحي.
لكن نيران الدماء هبت ، وتلاشى شانغ يان فاي.
كني وحدي مرة أخرى. إنني أشعر بالرضا الشديد ، والملل“آه ، هذا الوغد ، تر
لتعب الشديد ...” يمكن سماع صوت تذمر باب الكنز الحي فيالشديد ، وا
الصدى.
...
 الجيد والطعام اللذيذ ، حيث تفاعل الناس في جو دافئ.وليمة أخرى مع النبيذ
 شياو يان ، تعالا ، كوب آخر!” وقف فانغ يوان وهو يصرخ“الأخ وي ، الأخ
 كوب النبيذ ، بينما راقبت باي نينغ بينغ بانفعال وهي وهو يرفعٍبصوت عال
تأكل طعامها.
----------------Page (1266) Break----------------
 رفعا كأسيها في نفس الوقت ، حيث اصطدمت أكواب النبيذوي يانغ ، شياو يان
سبب في انسكاب النبيذ في جميع أنحاء الطاولة والأطباق.ا ، مما تًالثلاثة تقريب
ة ، أراد فانغ يوان دعوتهم لتناول العشاء ، ولكن شياوسابقا في منطقة المعرك
قيام بذلك. هذه المرة ، احتفظ بكلمته ، ودعا هذين إلىيان أخذ زمام المبادرة لل
وليمة في مطعم ضخم.
خ فانغ تشنغ سيكون هو الذي أنقذ ابنة زعيم عشيرة شانغ“للاعتقاد بأن الأ
اًا مرحًاس الطيبين حقا يحصلون على مكافأة.” كان شياو يان شخصالثمينة. الن
ا ، ولم يخفي الحسد على الإطلاق.ًوصادق
ينة عشيرة شانغ لسنوات عديدة ، وكان يعرف ما قيمة رمزكان يعيش في مد
الشوكة الأرجوانية.
ا؟”ًوي يانغ كأسه: “ماذا سيفعل الاثنان منكما من الآن فصاعدوضع 
----------------Page (1267) Break----------------
حن نخطط للبقاء في مدينة عشيرة شانغ لفترة من الوقت ،أجاب فانغ يوان: “ن
ئدة لدينا. بعد ذلك ، سوف نشتري مجموعة من ديدان القووبيع القو عديمة الفا
التكميلية.”
 الصحيح الذي يجب القيام به. إذا لم يكن لديك مثل هذه“ممتاز ، هذا هو الشيء
رتك أن تفعل ذلك على أي حال.” رفع وي يانغ إبهامه وهوالخطط ، لكنت ذك
يعني بقاء فانغ وباي هنا أن هناك فرصة أكبر لتجنيدهم.يبتهج في قلبه ، و
يمانع ، فيمكنك إخبارنا بخططك. الأخ الأكبر وي ذو دراية“إذا كان كلاكما لا 
 يقدم لك نصيحة جيدة.” وقال شياو يان في الزاوية، لقدكبيرة ، ويمكنه أن
أوصى بنصيحة وي يانغ.
************************************************
Tahtohالفصل 275: مسار القوة ومسار الجليد
 لزراعة سيد الغو تعتمد على الاستخدام والصقل والإطعام.كانت الجوانب الثلاثة
----------------Page (1268) Break----------------
ب ، كانت عميقة للغاية ، ولكل منها المعرفة التي كانتبغض النظر عن الجان
 من الناس قضوا حياتهم بأكملها دون المغامرة تماما فيواسعة مثل البحر. كثير
واحد منهم.
“أرجو أن تنصحني أخي وي”. ضم فانغ يوان قبضته وطلب.
ا: “منًا ، لن ألتف وأراوغ”. سعل وي يانغ ، قبل التدريس رسميً“لقد قررت جيد
العام ، يتم تقسيم أسياد الغو إلى تسع رتب ، المرتبة الجانب 1 إلى 5 بشر ، في
تسعة خالدون. من بين عشرة ملايين من أسياد الغو ، قد لاحين أن ستة إلى 
ن الصعب للغاية أن تصبح خالدا ، حتى العباقرة المعترفا. مًيصبح أحد خالد
ى تلك المرحلة. ولكن دعونا لا نتحدث عن الخلود ، ونقومبهم قد لا يصلون إل
بالتركيز على البشر”.
مرتبة الأولى والثانية مبتدئين ، والمرتبة الرابعة إلى“الرتب الخمسة البشر ، ال
ية المستوى. المرتبة الثالثة في الوسط ، وهذا ما يربطالخامسة هي قوة قتالية عال
 ، أصبح كلا منكما بالفعل أسياد غو ، فالمرتبة الثالثةبين الاثنين. من هذه النقطة
 أهمية ، لأنه هنا ، سوف تبني أساساتك ، وتختار الاتجاههي المرحلة الأكثر
لتقدم ، وسيؤدي بالتأكيد إلى مستقبل أفضل لسيد الغو.”الصحيح ل
إن قوة سيد الغو هي بالفعل قوة يجب حسابها. في العديدحسب المرتبة الثالثة ، ف
----------------Page (1269) Break----------------
الثالثة هم شيوخ العشائر. في هذه المرحلة ، يتعين علىمن القرى ، المرتبة 
اه الذي يريدون الذهاب إليه ، وإنشاء مجموعة من ديدانأسياد الغو تحديد الاتج
ا طوالًكتملة على طول الطريق. إذا كنت ترغب في أن تكون مدعومالغو الم
يدان الغو من نوع التخزين ضرورية بشكل أساسي. إذا كنتالوقت ، فستكون د
سيد غو الكشف، فإن جوهر ديدان الغو لديك سيكون من نوعتريد أن تكون 
 في صقل الغو، يمكنك اختيار العمل علىًالكشف. إذا كنت تريد مستقبلا
 لإنشاء وصفتك الجديدة الخاصة. إذا أحب شخص ما أن يحققالوصفات الحالية
نه جمع ديدان الغو من النوع الذي يساعد على التفكير ،)مثل عشيرة تي(، فيمك
 غو أفكار البرق أو الخالدة التي توضح الطريق أمامه.”مثل
قدم وي يانغ مرة أخرى.
 بالهجوم ، والدفاع ، والشفاء ، والتخزين ، والحركة ،يشير الاتجاه المسمى
والكشف ، بالجوانب الستة.
 الغو من نوع الشفاء باسم الأطباء ، فهم ذوي وضع كبير.كانت يعرف أسياد
لتخزين المختصين في الدعم، كل قوة في العشيرة في حاجةوكذلك أسياد غو ا
إليهم.
غو من نوع الحركة ، وكان دودة القو الأساسية له غو ضوءكان وي يانغ سيد 
قوس قزح.
----------------Page (1270) Break----------------
الطبع ، بخلاف هؤلاء الستة ، كانت هناك فروع أصغر أخرى.ب
في الصقل البديل ، كان لديهم ديدان الغو التي تزيد منمثل سيد الغو المتخصص 
سرعة الصقل أو تساعد في إضعاف إرادة ديدان الغو.
 الغو الذين تخصصوا في اصطياد الغو ، كانوا بارعين فيأو ربما أولئك أسياد
العثور على ديدان الغو البرية والتقاطها.
رتبة الثالثة ، كان أسياد الغو قد بدأوا بالتصنيف إلىالكل في الكل ، في الم
ا ، وأصبحوا خبراء في مجال واحد.ًفصولهم الخاصة ، وأصبحوا أكثر تخصص
: “هل فكرًا ، ثم نظر إلى فانغ وباي، متسائلاًبقوله ذلك ، توقف وي يانغ مؤقت
كل منكما في اتجاه تقدمه؟”
 فانغ يوان وباي نينغ بينغ في نفس الوقت دون أي تردد.“الهجوم”. قال
----------------Page (1271) Break----------------
ركزان على الهجوم ، ولهما طبيعة قتال فطرية ، ولا يمكنكان الاثنان ي
السيطرة عليهما بسهولة.
، ولم يفاجأ على الإطلاق ، رأى الكثير من الناس ، ويمكنهز وي يانغ رأسه 
أن يخمن خياراتهم.
 عليكما اختيار دودة غو خاصة وتشكيل مجموعة ديدان غو،وتابع: “بعد ذلك ،
جموعة من ديدان الغو التي تقيد السلاسل في نظام واحد.”وهي م
تشكيل مجموعة من ديدان القو له العديد من الفوائد.
، كان لديدان الغو المماثلة متطلبات للأغذية ، فقد كان ، فيما يتعلق بالتغذية ًأولا
من السهل جمع وتخزين وتداول هذه الأغذية.
ا وزيادة قدرتها أوً ذلك ، من حيث الاستخدام ، يمكن استخدام ديدان الغو معبعد
ضعفها. على سبيل المثال: كان غو ضوء قوس قزح لوي يانغالتستر على نقاط 
، ولكن باستخدام قو مصدر الضوء ، فإنه يقلل من الضعف.بمستوى إنفاق كبير 
----------------Page (1272) Break----------------
ا وصقلها ، فهي لاًا ، فيما يتعلق بالصقل ، بوضع ديدان غو مماثلة معًأخير
ا بفرص أكبر للنجاح مقارنة بصقل مجموعةًتوفر المال فحسب ، بل تتمتع أيض
من ديدان الغو المختلفة.
لهجوم ، إذن بلا شك ، يجب أن يكون غو من نوع الهجوم هو“اختار كلا منكما ا
قو الأخرى ستدعم هذه الغو الأساسية. خذ على سبيل المثالجوهركما. ديدان ال
 غو النار الحمراء كطريقة للهجوم الرئيسية ، ثم نصحتهالصغير شياو، اختار
لنوع ، لزيادة عدد لهيبه. بعد ذلك اخترت غو التكبير ،باستخدام غو من نفس ا
ر اللهب وحجمه. بعد ذلك ، اخترت غو مصدر النار ، لخفضمما تسبب في تكبي
ا ، اخترت غو شرارة اللهب ، لأنه غو سيدعمًنفقات الجوهر البدائي. أخير
حركته” وي يانغ ربت على أكتاف شياو يان كما قال.
ا: “الأخ الأكبر وي ، لقد أظهرت كلًا مريرًأظهر شياو يان عن قصد تعبير
أسراري.”
بذلك: “هاها ، أسرارك معروفة للجميع. من بين الناس فيلم يهتم وي يانغ 
ساحات المعركة الآن ، من لا يعرف ما الذي تملكه؟”
----------------Page (1273) Break----------------
ضةّي يانغ إلى فانغ يوان: “لا يهم حتى لو كانت ديدانك معرثم تحول و
تقاتل بشكل جيد ، يمكنك التعامل مع جميع الحالات. دودةللكشف ؛ طالما كنت 
ة لك هي أساس المجموعة بأكملها. هل فكرت في غو من نوعالقو الأساسي
الهجوم التي تريد استخدامها كنوع أساسي؟”
: “قبل هذا ، لقد استخدمت بالفعل العديد من القو لرفعضم فانغ يوان بقبضته
 هي ميزة لي ، وأريد الاستمرار فيها ، وسحق خصومي بقوةقوتي. القوة
ساحقة”.
وقال باي نينغ بينغ اسم القو: “غو شيطان الصقيع”.
باي نينغ بينغ غو شيطان الصقيع من المرتبة الثالثة فيبالحديث عن ذلك ، كان ل
لسيد الغو بالتحول إلى شيطان الصقيع ، وكانت باي نينغالماضي ، فقد سمح 
بينغ متوافقة معه.
ولكن خلال المعركة مع قو يو تشينغ شو ، تم تدميره.
ينغ بينغ لا تزال لديها العواطف العالقة نحو ذلك القو.باي ن
----------------Page (1274) Break----------------
ا وعبس: “تريدان أن تسيرا في طريق القوة ومسار الجليدلقد سمع وي يانغ هذ
لجليد ، تكمن الميزة في الدفاع. قو شيطان الصقيع ، غو... بالنسبة لمسار ا
الثلج البلوري ، وهذه هي أشهر ثلاثة غو من نوع التحول.الثلوج الخرافية ، غو 
الثلوج الخرافية للنساء ، في حين أن غو الثلج البلوريغو شيطان الصقيع وغو 
مناسب أكثر للرجال.”
فانغ تشنغ ...” هز وي يانغ رأسه: “أنا لا أحاول تثبيطك ،“بالنسبة لمسار قوة 
ا الذي يختاره الناس ،ًلكن هذا لن ينجح. مسار القوة هو الطريق الأكثر شيوع
رخيصة وبأسعار معقولة ، فإن معظم الغو المتعلقة بمسارا لأنها ًلماذا هذا؟ نظر
لهذا السبب ، فإن أسياد الغو لا يبرزون وأصبحوا عاديينالقوة رخيصة ، ولكن 
للغاية.”
 لقد جربت مسار القوة في الماضي ، لكنني أهدرت الكثير“سأقول لك الحقيقة ،
ا لإزالة القوة المتزايدة في جسدي. يفتقر معظم أسيادًمن الأحجار البدائية لاحق
الموارد ، ويستخدمون مسار القوة كنقطة انطلاق. ولكن ياالغو الشياطين إلى 
شنغ ، لديك رمز الشوكة الأرجواني ومئات الآلاف من الأحجارأخي فانغ ت
أن تأخذ هذا المسار الضيق ، مسار القوة يجعل من الصعبالبدائية ، ليس عليك 
النجاح في الحياة!”
ت وي يانغ ، نظر فانغ يوان وباي نينغ بينغ إلى بعضهماا لسماع كلماًنظر
البعض ، ثم أومأ برأسه.
----------------Page (1275) Break----------------
وى يانغ ابتسم ، وأحس انه لم يضيع جهوده.
ا: “بعد سماع كلمات الأخ وي ، لقد اكتسبت الكثير منًضحك شياو يان أيض
ا.”ًالتبصر أيض
منطقي ، لكنني ما زلت أرغب في السير على طريق القوة”.“الأخ وي 
د قررت أن أتخلى عن غو شيطان الصقيع، واخترت غو الثلج“نعم ، لق
ا.ًالبلوري!” بجانبه ، اتخذت باي نينغ بينغ قرارها أيض
“هاه ...” تجمدت ابتسامة وي يانغ على وجهه.
لا ، مهلا ، هل استمعت إلى ما قاله حقا.” صرخ شياو يان.“مهلا ، مه
----------------Page (1276) Break----------------
ابتسمت باي نينغ بينغ عندما أشرق التصميم على عينيها.
لأن غو الثلج البلوري مناسب للذكور ، وهذا هو السبب فيعلى وجه التحديد 
أنني اخترته ، هيه.
أنفه: “أنا ممتن للأخ وي على النصيحة ، لكن ما زلت أحبفرك فانغ يوان 
لا يحقق الآخرون النجاح ، لكن إذا استطعت ، ألا يظهر ذلكمسار القوة. قد 
ا ، التحديات تكمن في الصعوبة ، وليس هناك سوى الشعورتفوقي؟ هاهاه
ا من قبل ، ولكن الآن وقد قال الأخ ويًبالإنجاز إذا كان هناك تحد. كنت متردد
ذلك ، أنا بالتأكيد اخترت هذا!”
ا من خطط فانغ يوان ؛ فهو ينطوي على ميراثًكان اختيار مسار القوة جزء
الملوك الثلاثة بعد بضع سنوات.
بالطبع ، لا يستطيع أن يذكر ذلك لأي شخص.
...” حدق شياو يان في حالة ذهول ، غير متأكد مما يقوله.“أنتما الاثنان 
----------------Page (1277) Break----------------
ا ،ًتعيد النظر ، هذه ليست مزحة!” كان تعبير وي يانغ مهيب“هذا ... عليك أن 
صة ، ولم يكن يتوقع أن تعمل نصيحته القلبية في الاتجاهوكانت لهجته حري
المعاكس.
 أي شيء آخر يا أخي ، إن المسارات هي من صنع الرجال ،“لا داعي لقول
ا ، دعونا نستمر في شرب الخمر”. قال فانغ يوان ، أظهرقراري نهائي. هاهاه
عزمه ، مما تسبب في ابتلاع وي يانغ لكلماته.
غ كوبه بلا حول ولا قوة ، ولكن أقسم في قلبه ، أنه اضطر“آه ...” رفع وي يان
لإقناعهم بخلاف ذلك.
 قال داخله أنه كان حقا يعبث! معاملة مستقبله كلعبة ،وخاصة هذا فانغ تشنغ ،
عل هذا. على هذا المعدل ، فإنه سيهدر قدراته الفائقة!يجب عليه ألا يف
وي يانغ حقا لا يمكن يوقفه الآن.
سرعة عقلية فانغ تشنغ ، كان هذا نجم المستقبل لأن زعيمكان عليه أن يعدل ب
العشيرة أراد تجنيده.
----------------Page (1278) Break----------------
وصل وي يانغ المنزعج مع شياو يان وفانغ وباي إلى متجربعد انتهاء المأدبة ، 
قو.
لمميز للشوكة الأرجوانية ، أنفقت باي نينغ بينغ ثمانيةبعد إظهار الرمز ا
ارة البدائية واشترت غو الجليد الثلاثة الذين تم ذكرهما من الحجًوعشرين ألف
سابقا.
 القوة الفطرية للدب البني ، ودفع أربعة آلاف ومائة مناختار فانغ يوان غو
الحجارة البدائية.
عل غو الجليد البلوري كالغو الأساسية الخاصة بك؟” خارج“أنت تنوي حقا ج
المحل ، فانغ يوان عبس وطلب.
ا ، فقد كانت في المرتبة الثالثة في مرحلةًكانت باي نينغ بينغ تدرك ما يعنيه حق
ا.ًالذروة. يمكنها شراء غو من الرتبة الرابعة مسبق
----------------Page (1279) Break----------------
 رأسها ، بتعبيرها القاتم: “لا أنوي التقدم إلى الرتبةلكن باي نينغ بينج هزت
 فقط ، وجدت أن موهبتي ارتفعت بنسبة واحد بالمائة مرةالرابعة ، بالأمس
أخرى.”
ح الجليدية الشمالية المظلمة لعنة حول باي نينغ بينج.كانت بنية الرو
راعة ، ستعود موهبة باي نينغ بينغ في النهاية إلى مئةمع استمرارها في الز
بالمائة ، لاستعادة وضع المواهب العشرة المتطرفة.
وبالتالي ، فإنها تفضل التخلي عن التقدم.
لبدائي من الرتبة الرابعة كان ذو جودة أفضل من الجوهرجوهر الذهب الأصفر ا
ليدي ، ويمكن أن يغذي الفتحة على نحو أفضل وستتسبب فيالبدائي الفضي الج
تعافي قدرة باي نينغ بينغ بسرعة أكبر.
 يوان: “هل هذا صحيح ، في هذه الحالة ، لا يمكنك العيشتوقفت خطوات فانغ
ي يدي. هيهيهي ، ربما يمكنك الذهاب إلى فينغ يو مانوربدون غو اليانغ ف
المعلومات. إنهم متخصصون في بيع المعلومات ، وقد يكونوأطلب منهم بعض 
لديهم ما تحتاجه.”
----------------Page (1280) Break----------------
ذهب معي؟” توقفت باي نينغ بينغ ، ونظرت في فانغ يوان.“أنت لن ت
“أنا ذاهب للتجول في عرين المقامرة.” ضحك فانغ يوان.
“حسنا.”
رؤية باي نينغ بينغ تبتعد ، اختفت ابتسامة فانغ يوان.ب
 “صاحب المتجر ، لقد نسيت أن أشتري بعض الأشياء في وقتعاد إلى المتجر:
سابق ، هل لديك منها؟”
أعطى قائمة.
ا ، سرعانً يجرؤ صاحب المتجر على جعل صاحب الرمز الأرجواني منتظرلم
----------------Page (1281) Break----------------
ا”.ًمة وأومأ برأسه: “نعم الضيف المحترم ، لدينا هذه جميعما نظر إلى القائ
“جيد ، قم بإعدادهم جميعا فورا!”
“نعم نعم نعم.”
ن الباب الخلفي للمحل ، وذهب إلى مسار آخر ، وذهب إلىبعد لحظة ، خرج م
مستوى أدنى ووصل إلى عرين المقامرة.
عني أرى تلك الحفرية الأسطورية”. لقد تحرك فانغ يوان ،“الآن بعد ذلك ، د
ا لذكرياته ، في لعبة قمار باهظة.ًوفق
**************************************************
Tahtohالفصل 276: حجر ممتاز
----------------Page (1282) Break----------------
كانت صخرة سوداء.
ه الشخص ، توهج سطح الصخرة السوداء مع أجزاء من الضوءبحجم وج
الأزرق.
وهلة الأولى ، كانت تشبه النجوم اللامعة في سماء الليل.لل
كان هذا حجرا نجميا.
ا.ًختلف عن الأحجار النجمية المحيطة ، كان هذا الحجر مكعبولكن ي
فنت في كومة ، كانت تلك الغو الأسطورية التيُولكن هذه الصخرة ، التي د
يها شخص ما. وهذا الشخص المحظوظ ، من شخص غير معروف ،حصل عل
ق القوة واكتسب الشهرة بسبب كل هذا ، مما تسبب في نظرسار على طري
الجميع إليه بحسد.
----------------Page (1283) Break----------------
م بمراقبة المناطق المحيطة به ، وفهم على الفور لماذاوقف فانغ يوان هنا ، وقا
لا أحد يهتم بهذه الصخرة.
 هذا عرين القمار كبير الحجم باهظا ، وكان عملا كبيرا.كان
نت المدينة الداخلية الثالثة ، كان هناك حشد من البشرعلى الرغم من أنها كا
حولها.
مار إلى خمس فئات ؛ خردة ، منخفضة ، متوسطة ، عالية ،صنفت صخور الق
وممتازة.
ة ، تم بيع كل صخرة بأكثر من عشرة أحجار بدائية. كانتفي درجة الخرد
بحوالي مئة من الأحجار البدائية ، أما الدرجة المتوسطةالصخور المنخفضة 
وفي الدرجة العالية عشرة آلاف ، وكانت الدرجة الممتازةفكانت في الألف ، 
بضع مئات من الآلاف لكل قطعة.
وكان هذا الحجر النجمي من صف الخردة.
----------------Page (1284) Break----------------
نظر إليها بازدراء. كانُكانت صخور القمار من الخردة من أكثر الأشياء التي ي
اخل ، حتى لو كان هناك قو ، فقد كان معظمهم جثث ميتة.ا من الدًمعظمهم صلب
يد الغو وي شن جينغ ، فقد تسببت القيمة السوقية لصخورخاصة بعد ظهور س
الخردة في أن تتأثر بشدة.
ا في إنشاء عناصر مزيفة ، والذي يطلق عليه “سيدًكان وي شن جينغ ماهر
التزييف” بواسطة الأشخاص.
ة كميات كبيرة من صخور المقامرة الخردة المزيفة ، مماكان قد باع ذات مر
ا بنشر أمر اعتقاله. في الحدودًتسبب في قيام جميع العشائر الكبيرة تقريب
الجنوبية ، كان يكرهه الجميع.
صبح صخور المقامرة بدرجة الخردة لا تحظى بشعبية أكبر ،تسبب هذا في أن ت
ا.ًولكن لم يتم تجاهلها تمام
عندما يكون أسياد الغو في حالة مزاجية أثناء التسوق ،في بعض الأحيان ، 
ي مقامرة صغيرة من أجل المتعة. وشراء بعض صخور القمارفإنهم يشاركون ف
----------------Page (1285) Break----------------
قط للترفيه. بخلاف ذلك ، استخدمهم المقامرون المحترفونمن صف الخردة، ف
ا للتدريب.ًأيض
 القمار الخردة كانت رخيصة ، بالنسبة لبعض أسياد الغوبعد كل شيء ، صخور
، لم يكن هناك أي ألم في خسارة المقامرة.
لكن المشكلة كانت ، هذه هي المدينة الداخلية الثالثة.و
هنا ، كان معظم أسياد الغو في المرتبة الثالثة.
 كانت بمستوى شيخ للعشيرة ، في هذه المرحلة ، كان لدىالمرتبة الثالثة
اً الخاصة. حتى لو كانوا يتدربون ، فإنهم سيختارون صخورمعظمهم أصولهم
منخفضة الدرجة للحصول على فرصة أكبر للفوز.
وكانت صخور صف الخردة إهانة لهم.
لك ، في مثل عرين المقامرة الكبير هذا، الذي كان يفيضعلى الرغم من ذ
----------------Page (1286) Break----------------
ض أسياد الغو الطلاب الذين اهتموا بهذه الصخور الخردة.بالناس ، كان هناك بع
لكن مازال...
نون ، أن الحجر النجمي المستخدم لدعم ساق هذه الطاولة“هيهيهي ، كيف يظ
سيخفي دودة غو أسطورية.” ضحك فانغ يوان في قلبه.
 استخدام هذا الحجر النجمي لإصلاح طاولة هشة ، وضعت تحتفي الواقع ، تم
واحدة من ساقيها.
اس حولها ، لكن من لاحظ وجود طاولة عادية من بين عشراتتحرك الن
الصفوف من الطاولات في منطقة صخرة الخردة.
ت مليئة بصخور الخردة ، الواحدة مكدسة على رأس الأخرى.كانت هذه الطاولا
اية ، وكان مثل الصفوف من الخضروات والفواكه في السوقكانت رخيصة للغ
على الأرض.
----------------Page (1287) Break----------------
ياد الغو الذين أتوا إلى هنا أنظارهم على صخور القمارلم يضع أي من أس
الخردة هذه.
هذا الحجر النجمي غير ملحوظ ، في النهاية جمع طبقة منوهكذا ، أصبح 
الغبار ، مما تسبب في أن يكون غير جذاب.
 بدأ استخدام هذا الحجر النجمي كدعم للطاولة، لكن خلاللم يكن أحد يعلم متى
ا.ًهذه الفترة ، سار عدد لا يحصى من الناس عبره يومي
حتى يوم ما.
الخارج ، وتعثر هنا في هذه الصخرة التي تدعم الطاولة.أتى سيد غو إلى 
تحدث لكن يتم إلقاء اللوم على الجماد للأسف، نفس الشيءهذه الظاهرة دائما 
ي الأرض ، عندما يصدم شخص ما إصبع قدمه الأصغر في طاولةيحدث ف
سيحطمها، تلك هي الحادثة التي آلمت الملايين.
----------------Page (1288) Break----------------
ا. كانًيتعثر؟ ، على الرغم من أنه لم يسقط ، إلا أنه كان غاضبكان سيد غو 
يريد تنفيس غضبه على قطعة الصخرة هذه التي أحرجته.
بما أنك تجرأت على قطع مساري ، فسوف أفتحك!
شترى سيد الغو هذه الصخرة ، وفتحها في الأماكن العامة.وهكذا ، ا
وبعد ذلك ، ظهر القو الأسطوري في هذا العالم.
ا نشرًا للغاية ، ولكن على وجه التحديد لأنه كان دراماتيكيًا مثير
ً
لقد كان حادث
الناس القصة في حياة فانغ يوان السابقة.
والآن ، هذا الحادث لم يحدث بعد.
 ، كان لا يزال يستخدم كدعم طاولة، لينتظر بهدوء وبصمتهذا الحجر النجمي
مصيره.
----------------Page (1289) Break----------------
وأقدام فانغ يوان ، كانت فقط بوصتين منه.
، هل هذه هي المرة الأولى لك هنا؟” مشى كاتب عندما رأى“عزيزي العميل 
 ، لم يكن يعلم أن فانغ يوان كان ينظر إلى هذه الصخرةتعبير فانغ يوان المذهول
بزاوية عينه.
“نعم أظن”. إذا لم يفكر في حياته السابقة ، فكانت هذه :ًفرك فانغ يوان أنفه قائلا
 المرة الثانية التي يقيم فيها في عرين المقامرة هذا.هي
مبتدئ.
من السهل خداعه!
وظف مشرقة للغاية: “يرجى الحضور إلى الداخل ، للتعبيرأصبحت ابتسامة الم
الصخور هنا هي الأرخص. لديهم جودة رديئة ، وهي من جميععن الحقيقة ، ف
ا يمكنك أن تخرج منها؟ اسمح لي أن أقدم لك ، العميل.”الأشكال والأحجام ، ماذ
----------------Page (1290) Break----------------
 رفعت حواجب فانغ يوان بينما كان يتبع الموظف في عرين“يا؟ إذن تحدث.”
المقامرة.
ل تعرف كيف تتشكل صخور القمار؟” مشى الموظف إلى الأمام“أيها العميل ، ه
وهو ينظر إلى الخلف ويسأل.
يوان ، أجاب بالفعل: “كما يقول المثل ، الإنسان هو روحقبل أن يجيب فانغ 
لحية ، القو هو جوهر السماء والأرض . الرجل لديه إلهامجميع الكائنات ا
ادر على الابتكار. لديه أعلى مستوى من الذكاء ، ويمكنهكبير ، وبالتالي فهو ق
 من ديدان الغو الجديدة التي لا تنشأ في الطبيعة. الغوإنشاء أشياء كثيرة ، والعديد
لأرض ، لديهم القليل من الذكاء ، ولكن أجسادهم الصغيرةهو جوهر السماء وا
تحتوي على شظايا القانون من الداو العظيم”.
ا فرصة للبقاء على قيد الحياة ، حيث تتعرض بعضً“تترك السماء والأرض دائم
 خطيرة ، أو تنفد من الطعام ، وقد تدخل إلى سبات. خلالديدان الغو لإصابات
ن الزمن ، تتشكل طبقة صخرية حول أجسامهم. تصبح الصخورفترات طويلة م
 سمكا ، حتى تكتسب كتلة كبيرة. مع مرور الوقت ، تتشكلأكثر سمكا ، وأكثر
ثر ، حتى يتم إنشاء حفرية. تلتف هذه الصخور حول ديدانطبقات أكثر فأك
 شظايا القانون في ديدان الغو ، فإنها تصبح مختلفة عنالغو ، وبسبب تأثير
ا مقارنة بالتربة المحيطة. يجد الناس هذهًالصخور الأخرى ، وتبدو مختلفة تمام
نها ، هذه هي حقيقة صخرة المقامرة التي تراها أمامك”.الحفريات ويجمعو
----------------Page (1291) Break----------------
ا ، لقد سمعت عن قصة صخرةًأومأ فانغ يوان ، بينما كان يمشي ، أجاب: “حسن
القمار من قبل”.
كلما تعمق في عرين المقامرة ، زاد عدد أسياد الغو.
عديد من أسياد الغو يختارون الصخور أو يناقشون بهدوء.كان ال
العميل يريد المقامرة ، فلا يمكنك أن تتعجب من ذلك. قدقال الموظف: “بما أن 
ة ، لكننا لا نخدع عملائنا. علينا أن نسمح لك بالمقامرةا للمقامرًنكون عرين
ن على علم بقراراتك. هنا ، نبيع حجارة الرجل العجوز ،براحة البال ، وأن تكو
رة النجمية ، الحجارة الجليدية الباردة. يتم تقسيم كلحجارة دفع العربة ، الحجا
ا للجودة ، ولها أسعار مختلفة. يتراوح ما بين أكثرًصخرة إلى خمس درجات وفق
من مائة ألف إلى بضعة أحجار بدائية. ”
لمنطقة التي كنت فيها في وقت سابق كانت أرخص منطقة من“العميل ، ا
 لم أنصحك بالشراء من هناك لأن الجودة هناك هي الأسوأ ،صخور الخردة ،
دعنا نأخذ حجر النجوم على سبيل المثال.”
----------------Page (1292) Break----------------
ا. تحتوي هذهًعتبر غو نوع ضوء النجوم هو الأكثر شيوعُ“في الحجر النجمي ، ي
نجوم ، وبالتالي فإن الأحفورية تطور علامات تشبه النجومالقو على قانون ال
ا هي غو سهم النجمة الواحدة ،ًاللامعة. بين غو نوع النجوم ، الأكثر شيوع
فرية ستصبح بشكل سهم. طويلة ولها طرف مدبب. هناك أيضاوبالتالي فإن الح
. هناك فرصة كبيرةًو نجم الرماية ، ستكون الحفرية مستديرة ولكن تحمل ذيلاغ
للغاية لوجود قو داخل صخور بهذه الأشكال.”
ظهر ، هناك العديد من العناصر الأخرى ، مثل عدد النجوم“بالطبع ، بخلاف الم
 عددها ، زاد احتمال وجود قو داخلها ، ورتبتها الأعلى.اللامعة ، وكلما زاد
تراه الآن ، صخور متوسطة المستوى. سوف تكتشف أن الصخورالزبون ، ما 
هنا أفضل. بالطبع ، السعر أكثر حدة “.
“نعم ، هذا هو الحال بالفعل.” لاحظ فانغ يوان عرضا.
ف نغمة فخورة كما قال: “يحتوي متجرنا على أسياد تشريحاستخدم الموظ
ا من الخبرة. هناك السيدًالصخور الموهوبين ، ولديهم ما لا يقل عن عشرين عام
تخصص في استخدام الحمض لتشريح الصخور ، ولديه أكثر مندوان ، وهو م
ا من الخبرة”.ًخمسين عام
----------------Page (1293) Break----------------
شريح الصخرة في متجرنا بعد اختيار صخرة المقامرة. سيد“أنصحك بشدة بت
من المهنيين ، ولديهم مجموعة من ديدان الغو المستخدمةتشريح الصخور 
ا لتشريح الصخور.”ًخصيص
 التشريح مناسبة ، مثل الحجارة النجمية ، يجب استخدام“يجب أن تكون طريقة
. بالنسبة لحجر الرجل العجوز ، ينبغي استخدام الحمض.”الطريقة المغناطيسية
داخل صخرة القمار ، فهي ضعيفة للغاية. إذا تم استخدام“إذا كان هناك قو 
يحها، فيمكنك توجيه ضربة قاتلة لها ، وسيكون الأوان قدطريقة خاطئة لتشر
فات.”
رت الصخور من منطقة الدرجة العالية والممتاز ، يمكننا“العميل ، إذا اخت
ا. إذا اخترت من الدرجة المنخفضة أو المتوسطة ،ًتشريح الصخور لك مجان
 عليك الدفع بنفسك. للحصول على صخرة من درجة الخردة ،فسوف يتعين
 بتضييع الأموال في استئجار سيد تشريح. تكلفة استئجارههيهيهي ، لا ننصحك
سوف تتجاوز كثيرا سعر الصخور نفسها. ”
ينغ ماو ، عندما جاءت قافلة عشيرة جيا، فتح فانغ يوانسابقا على جبل تش
صخرة الذهب الأرجواني بنفسه.
----------------Page (1294) Break----------------
لكن طريقته ، كانت ببساطة باستخدام القوة الغاشمة.
، كانت صخرة الذهب الأرجواني أكثر ليونة ، وكان الضفدعلحسن الحظ 
ا بتجربة فانغ يوانًالطيني له قوة حياة قوية ، بالطبع ، كان له علاقة أيض
الرائعة.
تشريح الصخور من خلال القوة الغاشمة ، يمكن بسهولة قتللا يمكن أن يتم 
دودة القو في الداخل.
وان تشريح الصخور ، فسوف يحتاج إلى توظيف أسياد تشريحإذا أراد فانغ ي
الصخور في هذا المتجر.
 اختار فانغ يوان بعض الصخور في منطقة منخفضة الدرجة.بعد جولة واحدة ،
جارة دفع العربة ، والحجارة النجمية ، عدد قليل من كلالحجارة العجوز ، ح
منها.
ظف بخيبة أمل ، بعد أن بذل الكثير من الجهد في التحدثأصيب المو
اولة لإقناع فانغ يوان بشراء عدد قليل من الصخور عاليةوالتشجيع ، في مح
----------------Page (1295) Break----------------
الجودة ، ولكن كيف يمكن أن يسقط فانغ يوان لذلك.
تيجة بعد مثل هذا الوقت الطويل ، تحدث الموظف بلا كلل:للوصول إلى هذه الن
ا من الكمثرىًا مميزً“عزيزي العميل ، هل لديك رمز مميز؟ إذا كان رمز
ق ، فهناك خصومات متوفرة. أرجو أن تريني رمزك إذا كانالصفراء وما فو
لديك رمز”.
ر تعبيره ، عندما فتح فمه على نطاق واسع ، وعيناه علىبعد فترة وجيزة ، تغي
وشك أن تسقط.
“رمز الشوكة الأرجواني؟ يا إلهي!”
********************************
Tahtohالفصل 277: اليقظة والتحمل
ا.ًا وهميًكان الرمز المميز للشوكة الأرجواني يضيء ضوء
----------------Page (1296) Break----------------
 في هذا الرمز عن كثب ، تعبيره بطيء لأنه فقد الكلمات.حدق الموظف
لى رشده وقال باحترام: “أيها الضيف المحترم ، أرجو أنبعد فترة طويلة ، عاد إ
ني لأنني أعمى! من فضلك انتظر لحظة ، سأذهب لأنادي صاحبتسامح
المتجر”.
ا في منتصف العمر ركض بسرعة عندما سمعًكان صاحب المتجر سمينا أبيض
عن ظهور حامل لرمز الشوكة الأرجواني.
فور بعمق نحو فانغ يوان: “أيها الضيف المحترم ، وجودكلقد انحنى على ال
يجلب الضوء إلى هذا المتجر الصغير!”
ى الصخور التي اختارها وقال غير مبال: “لقد اخترت بعضأشار فانغ يوان إل
الصخور ، وسأضطر لإزعاجكم يا رفاق لتشريحها”.
تجر يشعر بالذهول عندما نظر إلى الصخور ، كيف يمكن أنكان صاحب الم
----------------Page (1297) Break----------------
يكونوا جميعهم من الرتب المنخفضة؟
وى إلقاء نظرة سريعة على الموظف بنظرة عابرة: “الأشخاصلم يكن بإمكانه س
الشوكية الأرجوانية كلها شخصيات مهمة ، عملاء كبار ، هلذوو الرموز 
سمحت له في الواقع باختيار هذه الصخور؟”
موظف على الجانب الآخر ، وكانت الكلمات عالقة في حلقه.وقف ال
ر برأسه نحو فانغ يوان: “أيها الضيف المحترم ، لا داعيإنحنى صاحب المتج
شريح الصخور. يمكن لأصحاب رموز الشوكة البنفسجية تشريحللقلق بشأن ت
ي منطقة المقامرة الصخرية. بعد حساب الخصومات على هذها فًالصخور مجان
 ، فإنه يصل إلى ست مئة وخمسين من الحجارة البدائية”.الصخور
 قبل تشريح الصخور”. أومأً“أعرف قواعد لعب القمار في الصخور ، ادفع أولا
نغ يوان وأخرج الحجارة البدائية من قو الشيخ البدائي.فا
الأنيق الأحجار البدائية واتجه نحو الموظف: “اذهب وناديتلقى صاحب المتجر 
و السيد هوانغ و السيد تشانغ و السيد تشاو و السيد ماعلى السيد العظيم دوان 
هنا بسرعة.”
----------------Page (1298) Break----------------
و فانغ يوان: “الضيف المحترم ، طاولة تشريح الصخور فيثم التفت نح
الداخل ، دعنا ننتظر هناك.”
القدامى لتشريح الصخور يستريحون في الفناء الصغير خلفكان السادة الخمسة 
لصخرية. على مستوياتها ، لا يمكن أن يزعجهم تشريح صخورعرين المقامرة ا
ن المسؤولون عن تشريح الصخور الطبيعية تلاميذهم أو بعضالقمار العادية. كا
صغار أسياد الغو.
ركض الموظف إلى الفناء وشرح الغرض من زيارته.
ا بالقدوم؟” أشرق نظر الأسياد الخمسة القدامى.ً“أوه ، تطالبنا جميع
 أن يكون شخص ما قد اشترى صخور القمار فائقة الجودة؟”“هل يمكن
: “إنها مجرد صخور مقامرة منخفضة الدرجة”.ًهز الموظف رأسه قائلا
----------------Page (1299) Break----------------
تغيرت تعبيرات السيد القديم إلى تعبير غير سعيد.
تنفس السيد دوان العظيم ببرود.
يح صخور المقامرة المنخفضة كانت ببساطة إهانة واحتقارإن مطالبتهم بتشر
لهوياتهم.
ا ويمتلك الرمزًالموظف أكمل على الفور: “يتمتع الشخص بمكانة عالية جدلكن 
لأرجواني. لذا طلب مني صاحب المتجر عن عمد دعوة السادةالمميز للشوكة ا
الخمسة! ”
“ما ، رمز الشوكة الأرجواني؟”
“هل أنت واثق؟”
----------------Page (1300) Break----------------
 شانغ موجودة منذ آلاف السنين ولكن عدد الرموز المميزة“لقد كانت عشيرة
وانية التي قدمتها هو بضع مئات. والآن ، يظهر شخص يحملللشوكة الأرج
ا؟”ًا أرجوانيًرمز
“بسرعة ، ما الذي يدفعكم للتأخير؟”
 الأسياد الخمسة على عجل من الفناء وصعدوا إلى المنصة.ركض
صة العمل ، أصيب صغار تشريح الصخور بقليل من الصدمة ،على من
وسرعان ما استقبلوهم.
لقدامى بأيديهم وجعلوا هؤلاء الصغار ينزلون من المنصة.ولوح الأسياد ا
ة انتباه المارة وسرعان ما تم إلقاء العديد من الأنظارجذب هذا المشهد بسرع
هنا.
أثارت الطبيعة الغريبة للناس وبدأوا في الهمس.
----------------Page (1301) Break----------------
“ما الذي يجري هنا؟”
ا ما يحدث”.ًا ، وهذا نادرً“لقد ظهر جميع الأسياد الخمسة مع
أن يكون شخص ما قد اشترى مجموعة من صخور القمار فائقة“هل يمكن 
الجودة؟”
 صاحب المتجر وكان بالفعل أمام طاولة تشريح الصخور معرافق فانغ يوان
ك ، فهو لم يذهب إلى الأمام ، وحدق من بعيد للحفاظ علىالحشد. ومع ذل
 الخمسة الكبار كانوا أذكياء ورأوا صاحب المتجر يتابعالأنظار. لكن الأسياد
يف لم يتمكنوا حتى الآن من التعرف على هوية فانغ يوان؟ا مثل الضيف ، كًشاب
ذلك ، ظل فانغ يوان يحدق من بعيد ولم يسر نحو المنصة.ومع 
القدامى: “يبدو أن هذا الشاب الصغير لا يريد التباهي”.فكر الأسياد الخمسة 
----------------Page (1302) Break----------------
ا.ًا أيضًكان هذا طبيعي
الناس بنفس الحالة قبل تشريح الصخور لأنهم لن يكون لهمتصرف الكثير من 
وجه إذا خسروا المقامرة!
ا لدى هذا الضيفًا عميقً“علي أن أفعل هذا بشكل صحيح وأن أترك انطباع
ا”. كان الأسيادًالمحترم ، فالتواصل مع شخص ذي مكانة أعلى سيكون رائع
ا بفكرهم ويفركون أيديهم ، ويتوقون إلى بدأًالخمسة الكبار يخططون جميع
التشريح.
 تسليم الصخور التي اختارها فانغ يوان من قبل الموظف.تم
كن المتفرجون من تصديق أعينهم عندما رأوا هذه الصخور.لم يتم
“ماذا؟ هذه ليست سوى بعض الصخور منخفضة الدرجة! ”
----------------Page (1303) Break----------------
نا لا أرى ذلك خطأ ، أليس كذلك؟ هذه الصخور التافهة ...”“أ
ى يقومون بتشريح صخور المقامرة المنخفضة ، هذا ببساطة“جعل السادة القدام
إهانة لهم.”
ا بأعينهم المفتوحة على مصراعيها كان المشهدًلكن ما جعلهم أكثر دهشة وتحديق
التالي.
مسة القدامى صخور القمار هذه ووضعوها بعناية على منصةحمل الأسياد الخ
ا عندما فعلوا ذلك ، ثم استدعوا ديدان الغوًالحجر. كانت تعبيراتهم خطيرة جد
الخاصة بهم وبدئوا في تشريح الصخور.
الكبار في المرتبة الثانية في مرحلة الذروة بينما كانكان معظم الأسياد الخمسة 
 الوحيد في المرتبة الثالثة. للحظة ، فاجأ ظهور مختلفالمعلم الكبير دوان هو
ديدان القو الحشد.
“ماذا يحدث في هذا العالم!”
----------------Page (1304) Break----------------
 يكون لهذه الصخور تاريخ طويل وراءها وليست بسيطة كما“هل يمكن أن
تبدو؟”
 الأسياد الخمسة القدامى يبدون حذرين وخطرين”.ً“لم أر أبدا
...
لقت ديدان الغو حيث أظهر الأسياد الخمسة القدامى طرقهمعلى المنصة ، ح
الفريدة.
ا كخبير كبير فيًان المعلم الكبير دوان الذي كانت له زراعة أعلى معروفك
ور في عرين المقامرة الصخرية. تخصص في استخدام الأحماضتشريح الصخ
 بحجم كبير ثم استدعى غو الثعبان الذي أخرجًلتشريح الصخور. أخرج وعاء
السائل الحمضي في الوعاء.
ثم وضع بعناية صخرة القمار في الحمض.
----------------Page (1305) Break----------------
الفقاعات تتشكل باستمرار وظهرت في الحمض.
 ومع يديه مغطاة بطبقة من الضوء ، أخرج صخرة المقامرةبعد فترة طويلة ،
ي تقلصت بمقدار النصف. ثم وضعها في نوع آخر من الحمض.الت
تشانغ الطريقة المغناطيسية لتشريح الصخور. واجهت كفاهاستخدم السيد 
 ووضع صخرة القمار بينهما ؛ صخرة القمار التي تطفو فيًبعضهما بعضا
ج أجزاء من الصخور منها باستمرار بالقوة المغناطيسية.الهواء تم استخرا
دة الآخرين ؛ دعا واحد غو ضفدع استخدم لسانه للعق صخرةأما بالنسبة للسا
ستخدم آخر النار لتحميص الصخرة ، وسيطر آخر على زوبعةالقمار. وا
صغيرة لنحت صخرة القمار.
من أسياد الغو الشباب في تشريح الصخور من وراء السادةشاهدت مجموعة 
القدماء مع نظرة تفاجأ.
حاجة لمثل هذا الضجة الكبيرة لبعض صخور القمار منخفضةلماذا كانت هناك 
----------------Page (1306) Break----------------
ثل استخدام الساطور الضخم لقطع عنق الدجاج أو استخدامالدرجة؟ لقد كان م
شخص موهوب للقيام بمهمة ضئيلة!
 أن يكون لدى الأسياد القدامى نوايا خفية للقيام بذلك؟هل يمكن
ئج جعلت الجميع يشعرون بالصدمة. بعد التشريح ، لم يكنومع ذلك ، فإن النتا
لقمار المنخفضة الدرجة أي شيء مثير للإعجاب ؛ كانت إمالدى صخور ا
 صلبة أو جوفاء من الداخل ، ولم يكن هناك حتى قو ميت.صخرة
ا يحدث”.ًا خاصً“ماذا! اعتقدت أن هناك شيئ
ا منخفضة الجودة”.ًا صخورً“إذا كانوا جميع
اً الأسياد القدامى في عجلة من أمرهم؟ لقد ضيعوا وقتي حق“لماذا كان هؤلاء
”...
شعر المتفرجون بخيبة أمل كبيرة وغادروا.
----------------Page (1307) Break----------------
 صاحب المتجر وهو يسمع هذه الملاحظات. في الماضي ، كانتضاءل وجه
 لم يحصل المقامرون على أي ديدان من صخور القمار التيا إذاًا حقًسعيد
ا أن يتمكن من حشو بعض ديدان الغو داخلًاختاروها. ولكن الآن ، تمنى حق
الصخور.
ض حاملو الرمز المميز للشوكة الأرجواني للإهانة بسهولة!لا يمكن أن يتعر
ذر في تفكير فانغ يوان وأراد أن يقول أن شيء لتهدئته.كان ينظر بح
ا اليوم ، لذلكً، كان فانغ يوان يبتسم: “لا يهم ، يبدو أن حظي ليس جيدومع ذلك 
سأتوقف الآن. سأعود مرة أخرى.”
ب المتجر والموظف رافقا باحترام فانغ يوان نحو الباب.صاح
رون في مرافقته إلى الشوارع ، لكن فانغ يوان أوقفهما.حتى أنهم كانوا يفك
----------------Page (1308) Break----------------
ية فانغ يوان في الشارع ، قام صاحب المتجر برفع ظهره.فقط بعد اختفاء شخص
ف وألقى ضربة قوية على رأسه ، وقام بتوبيخه لإهمال ضيفالتفت نحو الموظ
محترم!
فرك الموظف رأسه بألم ، لكنه لم يجرؤ على قول أي شيء.
 غرض فانغ يوان من المجيء إلى هنا اليوم فقط للتحقيق.كان
 ، كانت زيارته اليوم قد تحققت بالفعل. لكنه لم يستطعالآن ، منذ أن وجد هدفه
النجمي مباشرة ، سيتعين عليه خلق التحولات والانعطافات.إخراج الحجر 
ة لتشريح الحجر النجمي للحصول على القو ، لكنه لم يكنكان فانغ يوان بحاج
ريحه بنفسه. إن جمع مجموعة من ديدان الغو المتخصصة فيلديه أي وسيلة لتش
ا ، وبالتالي سيتعين عليه أن يدع أسياد القوًا كبيرًتشريح الصخور سيكون هدر
القدماء في عرين القمار الصخري يعتنون بها.
ح سيد قديم الصخرة أمام الجميع. كما أن مطالبتهمّلن يؤدي إلا إلى ضجة إذا شر
----------------Page (1309) Break----------------
اًباستخدام الرمز المميز للشوكة البنفسجية لم يكن مناسب ًبتشريح الصخرة سرا
ا وسيخلق الشكوك.ًأيض
ى دودة الغو الأسطورية منذ البداية ، فهذا يعني أن حظهإذا حصل فانغ يوان عل
ا.ًا جدًكان جيد
 أي شكوك حول التأثير الكبير لعشيرة شانغ. مع التحقيقلم يكن لدى فانغ يوان
حوله ، ربما يعرف شانغ يان فاي فوز “فانغ يوان” بضفدعالأخير الذي أجراه 
الطين في القمار الصخري في قافلة عشيرة جيا.
ي بمقامرته الأولى والقو الأسطوري في الثانية ؛ رجل ذكيالفوز بالضفدع الطين
مثل شانغ يان فاي سيشتبه في الأمر.
طوي عليها لعب القمار الصخري كانت ضخمة. إذا كان شانغالأرباح التي ين
 لدى فانغ يوان بعض الطرق للتحقق مما إذا كانت الصخوريان فاي يشك في أن
غري بل وحتى يقوم بخطوته.ُتحمل ديدان غو فيها أم لا ، فمن المؤكد أنه سي
وان مثل هذه الأساليب ، لكن بغض النظر عن ذلك ، لم يكنلم يكن لدى فانغ ي
ض له بعض ديدان الغو للكشف.ّمن الممكن أن تتعر
----------------Page (1310) Break----------------
خاصة زيز ربيع الخريف.
، لم يكن شانغ يان فاي التهديد الرئيسي. وكان التهديدعلى جبل شانغ ليانغ 
الرئيسي الحقيقي سيد الغو من الرتبة السادسة.
 من مستوى حاكم كان سيد غو من الرتبة السادسة وراءهم.تقريبا جميع القوات
غو إلى المرتبة السادسة ، كانوا يدخلون في عزلة عميقةعندما يصل سيد ال
ن ؛ زراعة واحدة منعزلة يمكن أن تستمر لعشرات السنين. ما يخرجوًونادرا
لأن قوتهم سوف تستمر في تجربة تغيير نوعي ولديهم مشاكلكان كل ذلك 
خاصة بهم لرعايتها.
ا تم الكشف عن زيز ربيع الخريف. أسياد الغو من الرتبةلكن سيتغير كل هذا إذ
السادسة سيندفعون نحوه ملزمين.
“قليل من الصبر يمكن أن يفسد خططا كبيرة.”
----------------Page (1311) Break----------------
بيعته ، فكيف يمكنه ارتكاب مثل هذه الأخطاء الكبيرة في بطًكان فانغ يوان حذرا
هذه الأماكن الصغيرة؟
جميع المخاطر التي يمكن أن تكشف عن زيز ربيع الخريف ، لًلقد وضع حدا
تى لو كان هذا يعني وجود خطر في اكتشاف الحجر النجمي.ح
ًه السابقة ، فإن احتمال اكتشاف القو الأسطوري كان ضئيلاا لذكريات حياتًوفق
م اكتشافه ، فقد خطط فانغ يوان بالفعل لذلك وكان أفضلللغاية. ولكن حتى لو ت
ب الشكوك على نفسه والمجازفة بتعريض زيز ربيع الخريف.من جذ
جول في منطقة المقامرة الصخرية لبضعة أيام وأشتري بعض“الآن ، سوف أت
صخور القمار لترك انطباع زائف عند الناس.”
 يوان في التخطيط بينما كان يعود إلى حديقة نان تشيو.استمر فانغ
كانت باي نينغ بينغ قد عادت بالفعل من فنغ يو مانور.
----------------Page (1312) Break----------------
نتظارك”. أخرجت غو الجليد البلوري وأعطته لفانغ يوان.“لقد كنت في ا
ة زيز ربيع الخريف لصقلها ثم ألقاها مرة أخرى إلى باياستخدم فانغ يوان هال
نينغ بينغ.
 بينغ في الزراعة وسيساعد باي نينغ بينغ في صقل الغو.ستساعده باي نينغ
كانت هذه واحدة من الشروط في غو النذر السام.
ينج على غو الجليد البلوري ومشت إلى غرفة سرية لصقله.استولت باي نينغ ب
شى فانغ يوان أيضا إلى غرفة سرية أخرى وبدأ صقل الغو.م
اسم القو – أكل الكلمات.
----------------Page (1313) Break----------------
************************************************
Tahtohالفصل 278: يا لها من سذاجة!
أضاء ضوء النجوم على الغرفة السرية.
جلس فانغ يوان القرفصاء وبدأ في صقل القو.
اي نينغ بينغ ، ذهب إلى المتجر مرة أخرى واشترى كل مابعد أن انفصل عن ب
الكلمات. بالطبع ، لمنع وصفته السرية من الكشف وإخفاءيحتاجه لصقل غو أكل 
ا.ًنواياه الحقيقية ، اشترى بعض المواد غير الضرورية أيض
أمر ، واستدعى قو.
ا مثل الكرة ، وبحجم القبضة ولون البرتقال. كان السطحًكان هذا القو مستدير
ا عند اللمس.ًا سيئًا ، مما يمنح شعورًا وسميكًمتجعد
----------------Page (1314) Break----------------
كان هذا في غو المرتبة الغو غو رائحة الضرطة الكريهة.و
الوحيد هو إصدار رائحة كريهة ولا يمتلك أي قوة هجومية.كان استخدامه 
 من أن هذا الغو ليس له فائدة تذكر ، إلا أنه كان مادةومع ذلك ، على الرغم
صقل تستخدم على نطاق واسع.
ان جوهر ضوء الفضة البدائي ، مما تسبب في توسع جسم غوحقن فانغ يو
ه في الهواء.
ِ
رائحة الضرطة الكريهة و طفو
في الوقت نفسه ، فتح جرة أمامه.
في الحال ، انتشرت رائحة فاسدة في الغرفة.
ن هناك طين مستنقع متعفن – أسود ولزج. وكان هذا الطينفي هذه الجرة ، كا
----------------Page (1315) Break----------------
أيضا مادة صقل تستخدم على نطاق واسع.
الأرز ، اذهب”. أراد فانغ يوان ، وطارت بذرة من فتحته.“كيس 
ي الوحل ، ومع انخفاض مستوى سطح البحر البدائي ، نشأتزرعت البذرة ف
كروم خضراء داكنة من الوحل الفاسد.
واصلت الكروم لتمتد وتنمو من جرة. بعد حوالي 60 سم ، بدأت الأوراق تنمو
عليها.
 على شكل دلو. كانت صغيرة في البداية ، لكنها نمت إلىكانت هذه الأوراق
حجم وعاء بسرعة.
ورقة ، وكشف عن حبات الأرز اللذيذة البيضاء في الداخل.قشر فانغ يوان ال
ان لم يخرجهم ، ولكن سكب حبات الأرز في الوحل المتعفن.ومع ذلك ، فانغ يو
غو الضرطة ذات الرائحة الكريهة ، وتعددت مهامه ، وفعلقام بعد ذلك بوضع 
----------------Page (1316) Break----------------
س الأرز وغو الضرطة ذات الرائحة الكريهة في نفس الوقت.غو عشب كي
ات الرائحة الكريهة تتوهج في ضوء برتقالي ، في حين أنكان غو الضرطة ذ
ا أخضر ؛ الاثنين انصهرا معا في نهاية المطاف.ًعشب كيس الأرز أعطى ضوء
خفت ضوء الانصهار ، كما ذهب عميقا في الجرة.
ا مع خروج قو جديد منها ؛ لونهًاهتزت الجرة بشدة ، قبل أن تتوقف أخير
ة من الوحل ، تسبب في انتشار رائحة طفيفة مثل البراز.أصفر-بني ، مثل كتل
وكان هذا غو التبرز.
ا غير جذاب ، لكنه قد يتسبب في إصابة الأشخاص بالإسهال.قد يبدو هذ
ماّ الأطباء لعلاج الأمراض وإزالة السموم. وكان هذا القو قياستخدمه العديد من
للغاية.
كان فانغ يوان هادئا كما هو الحال دائما.
----------------Page (1317) Break----------------
جميع الأشكال والأحجام. مثل لوتس الجوهر السماوي الصافيالغو موجودة في 
ز ربيع الخريف الشاعري والغامض ، وقو الجمجمة الشريرةوالمقدس ، زي
بة. دون شك ، تلك التي كانت مثيرة للاشمئزاز في المظهرالدموية الغري
مس ، مثل غو التغوط أو غو الضرطة ذات الرائحة الكريهةوالرائحة والل
ا.ًموجودة أيض
كان صقل غو المرتبة الثانية الخطوة الأولى.
ن غو القوة الكبيرة ، اشتراه من المحل كذلك. هذا يمكنالمقبل ، أخرج فانغ يوا
أن يزيد من قوة سيد الغو بخمسين نفسا من الوقت.
 القوة الكبيرة وغو التغوط ، بنجاح صقل قو قوة التبرزدمج فانغ يوان قو
الكبيرة.
 قوة التغوط الكبيرة كانت في المرتبة الثالثة ، إلا أنعلى الرغم من أن غو
نفسه في حالة غو التغوط ، حتى أنها كانت متشابهة ولكنغرضها كان هو 
ا بثلاثة أضعاف.ًتأثيرها كان قوي
----------------Page (1318) Break----------------
مع ذلك ، كان أقل شعبية من نظيره في المرتبة الثانية.هذا القو ، 
لم تكن ديدان القو بالضرورة أفضل لأنها أعلى رتبة.
ا أكثر بكثير من نظيراتها السفلية ،ًاستهلكت ديدان الغو من الرتبة الثالثة طعام
و قوة التغوط الكبيرة كانت أكثر فاعلية ، إلا أنه يمكنعلى الرغم من أن غ
 استخدم المرء الغو من الدرجة الثانية عدة مرات. كانتتحقيق نفس التأثير إذا
لات من التشخيص الخاطئ ، حيث تم استخدام غو قوة التغوطهناك أيضا حا
 بشكل غير لائق ، وتسبب في وفاة شخص من الإسهال المفرط.الكبيرة
لحصول على غو قوة التغوط الكبيرة كان الخطوة الثانية.ا
المقبل ، أخذ فانغ يوان غو هدير الأسد.
 رأس أسد ، ويستعمل مرة واحدة أي أنه من نوع الاستهلاك،بدا هذا الغو وكأنه
لرأس أسد بحجم مطحنة الحجر ، ويطلق العنان لهدير الأسديستدعي صورة 
كان يستخدم لإرسال إشارات أو لتخويف الوحوش البرية. فيالعظيم. وغالبا ما 
----------------Page (1319) Break----------------
تخدامها بشكل صحيح ، يمكن أن يؤدي إلى فقدان سيد الغوالمعركة ، عند اس
الخصم لتركيزه.
 من غو هدير الأسد وقوة التبرز الكبيرة.ًاستخدم فانغ يوان كلا
، ظهر مشهد غريب في الهواء ؛ فتحت صورة رأس الأسد فمهاونتيجة لذلك 
وبدأت في أكل غو قوة التبرز الكبيرة.
، لم يعد بإمكان غو هدير الأسد تناول الطعام بعد الآن ،ولكن بعد تناول ثلثها 
وكانت الصورة على وشك الانهيار.
ا منًغ يوان ، واستدعى غو بجعة الورق ، التي تم شراؤها أيض ، أمر فانٍعندئذ
المتجر.
اللون الأزرق الفاتح والأخضر الداكن والوردي وعدة ألوانتم تقسيم الغو إلى 
أخرى ؛ كان يستخدم بشكل خاص لإرسال الرسائل.
----------------Page (1320) Break----------------
ية ذات اللون الأزرق الفاتح نحو هدير الأسد ، وابتلعتهاطارت البجعة الورق
صورة الأسد.
فعل ثلاثة أشياء في وقت واحد!
إذا رأى الغرباء ذلك ، فإنهم سيصرخون في حالة صدمة.
جاب أن يتمكن أسياد الغو العاديون من فعل شيئين في آنسيكون من المثير للإع
ا لموهبةً ثلاثة ، قلة منهم استطاعوا القيام بذلك ، كان هذا عرضواحد. لكن
متطرفة من قبل سيد غو أثناء الدمج.
 الغو العاديين استخدام دودة غو معينة ليكونوا قادرينب من العديد من أسياد
ّ
تطل
على التعدد في المهام.
 قو هدير الأسد ، قو قوة التغوط الكبيرة وكذلك غو بجعةيستخدم فانغ يوان
الورق باستخدام عقله فقط.
----------------Page (1321) Break----------------
نسبة له ، لم تكن هذه موهبة ، بل كانت تجربة متراكمة.لكن بال
كن تحسينها مع الممارسة. عاش فانغ يوان خمسمائة عام ،أي مهارات يم
 ، وتدرب لمئات السنين. من القيام بمهمة واحدة في وقتواكتسب ببطء الخبرة
ا كان بإمكانه القيام بأربعة أشياء فيًواحد ، ارتفع إلى اثنين ، ثم ثلاثة ، وأحيان
آن واحد!
بالطبع ، أكثر من ذلك سوف يحتاج إلى مساعدة دودة غو.
ة رأس الأسد غو بجعة الورق ، لم تعد خافتة، لكنها عادتبعد أن ابتلعت صور
إلى الأصل.
واصل فانغ يوان إطعامه قو قوة التبرز الكبيرة.
ث الآخر ، حدث نفس الشيء ، حيث خفتت صورة رأس الأسد مرةبعد الثل
أخرى.
----------------Page (1322) Break----------------
م يكن مرتبكا ودعا بهدوء ثاني غو بجعة الورق الخضراء.فانغ يوان ل
ن قبل ، بدأت صورة رأس الأسد تصبح غير مستقرة مرة أخرىكما هو الحال م
بعد أن ابتلعت غو قوة التبرز الكبيرة بأكملها.
ثم استخدم فانغ يوان غو بجعة الورق الوردي.
قلصت صورة رأس الأسد فجأة بأكثر من النصف ، وبدأ جسمهابعد بلعه ، ت
ن الأزرق الفاتح والأخضر الداكن والوردي. في الوقت نفسهالأبيض يتوهج باللو
، بدأت صورة الأسد تردد: “أكل القرف ، أكل القرف ...”
 الصوت في الغرفة ، مما تسبب في تحرك آذان فانغ يوان.انتشر
ا من تسرب الصوت ، لأنه كان عبارة عن غرفة سرية خاصةًلم يكن خائف
بجدران معززة ، معزولة عن أي أصوات.
كان يهتف في قلبه ، تم الانتهاء من هذا القو أخيرا!
----------------Page (1323) Break----------------
هذه كانت غو أكل الكلمات!
ل الكلمات لن تكون موجودة إلا لعشرة أنفاس قبل أن تدمرلكن هذه الغو أك
نفسها.
ؤ على إضاعة أي وقت ، ودعا غو أكل الكلمات إلى جانبه.فانغ يوان لم يجر
ضواء اللون الأزرق الفاتح والأخضر العميق والوردي أشرقتا لأن أًنظر
ليه ، بدأ جسم فانغ يوان في إنتاج دخان أرجواني خافت.ع
“أكل القرف ، أكل القرف ...”
 وتحرك نحو هدير الأسد. في وقت اثنين من الأنفاس ، تجمعارتعد الدخان
الدخان في صور اثنين من غو النذر السام.
----------------Page (1324) Break----------------
تحت صورة رأس الأسد فمها ، ابتلعته. أثناء مضغه ، أطلقأمر فانغ يوان ، وف
ا ، لكنه سرعان ما توقف.ًا غاضبًغو النذر السام صوت
س الأسد فمها مرة أخرى ، وابتلعت غو النذر السام الآخر.فتحت صورة رأ
ا ، ولم يتبق أثر من الدخانًأثناء مضغه ، تم التخلص من غو النذر السام تمام
الأرجواني على فانغ يوان.
ليلة ، انفجرت صورة رأس الأسد في مطر من ثلاثة ألوان فيبعد أنفاس ق
الهواء. مما تسبب في تتلألأ الغرفة السرية بأكملها.
بين قطرات المطر الخفيفة ، وكشف عن ابتسامة باردة بينوقف فانغ يوان 
شفتيه.
“غو النذر السام؟”
“هههه ... هاهاها ...”
----------------Page (1325) Break----------------
محاولتهم تقييدي بغو النذر السام ، يا لها من سذاجة!”“
ء اللوم عليهم )شانغ يا زي، باي نينغ بينغ(. في حياتهومع ذلك ، لا يمكن إلقا
ابقة ، ظهرت هذه الغو أكل الكلمات فقط بعد مائتي سنة.الس
بيلة في الصحراء الغربية ، وانتشرت فقط في جميع أنحاءنشأت من زعيم ق
ا غوًد قليلة أخرى. بعد عشر سنوات أخرى ، اخترع أحدهم أخيرالعالم بعد عقو
 والأسود ليحل محل غو النذر السام ولا يمكن كسره حتى منالورق الأبيض
خلال غو أكل الكلمات.
مات بعدها أثرها ، لكن في بضع مئات من السنين الأخرى ،فقدت غو أكل الكل
ا على التغلب على قوةًظهر قو الورق الأسود والأبيض المشوه الذي كان قادر
ود والأبيض. غو يكسر تأثير غو آخر ، كان مجرد جزء صغيرغو الورق الأس
 الاتفاقيات. الصراع مستمر منذ بداية الزمن وسيستمر فيمن الصراع بين
المستقبل.
ئة عام من الخبرة ، كما لو كان يتقدم على العالم بخمسيمتلك فانغ يوان خمسما
ة عام!ـ لم يكن من الصعب أن يقضي على غو النذر السام.مائ
----------------Page (1326) Break----------------
، شعر فانغ يوان بالراحة. الأهم من ذلك ، أنه أزال فقطوبمجرد انتهاء القيود 
سام، وبالتالي ، كان لا يزال لدى شانغ يا زي وباي نينغجانبه من غو النذر ال
بينغ قيود غو النذر السام عليهما.
لطريقة ، كان لفانغ يوان ميزة كاملة ضد هذين الشخصين.بهذه ا
ق ، بعد أن ابتززته هكذا ، سوف ينتقم بالتأكيد. لكنني“شانغ يا زي ضيق الأف
، سأتركه يلعب الآن. أما بالنسبة لباي نينغ بينغ ، الآنخططت بالفعل لذلك 
في راحة يدي ، سأستفيد منك على المدى القصير ، لا داعيوأنت ترقص 
لتركك الآن.”
يلة ، بعد أن تخليت عن نصف حجارتي البدائية ، واشتريت“في هذه الأيام القل
فعت أكثر من عشرة آلاف من الأحجار البدائية. بما في ذلكالكثير من القو ، د
 حديقة نان تشيو ، والنفقات في عرين المقامرة ، وطعاممأدبة العشاء ، واستئجار
ا.”ًديدان الغو ، لم يتبق لي سوى أربعمائة وعشرين ألف
ء مخاوف كبيرة ، فسيخشى من الأشياء الصغيرة . بالتفكيرإذا لم يكن لدى المر
في هذا ، عبس فانغ يوان.
----------------Page (1327) Break----------------
ن ديدان القو ، قد يبدو أنه ثري الآن ، لكن هذا لم يكنلقد أراد تجميع مجموعة م
ا.ًكافي
مسمائة من الحجارة البدائية. الغو من المرتبة الثانيةكانت ديدان القو حوالي خ
لى ألف. تراوحت المرتبة الثالثة من ألف إلى عشرة آلاف.كانت خمسمائة إ
الرابعة ، تراوحت بين عشرة آلاف ومائة ألف. في المرتبةفي المرتبة 
الخامسة ، يمكن أن يتراوح بين مائة ألف إلى مليون.
غو المرتبة السادسة لم يتم بيعها من قبل.
قط للقو العادية. كان البعض نادرا مثل قو دودة الخموركانت هذه الأسعار ف
بة الثانية على الرغم من أنها كانت في المرتبة الأولى.بسعر غو من الرت
تكلفة. غو أثر النحاس الخضراء كانت بألفين من الحجارةكانت غو الأثر أكثر 
ولاذ الحمراء كانت بثمانية آلاف ، غو أثر الفضة البيضاءالبدائية ، غو أثر الف
لف ، وكانت غو أثر الذهب الأصفر قريبة من ثلاثمائة ألف!كانت بخمسين أ
----------------Page (1328) Break----------------
ربعمائة وعشرين ألف الآن ، لم يستطع حتى تحمل اثنين منكان لفانغ يوان أ
غو أثر الذهب الأصفر.
 طبيعية ، ولا يمكن صقلها بواسطة سيد الغو. في كثير منقو الأثر كانت قو
المناسبات ، لا يمكن حتى للمال شرائها.
ة عامين أو ثلاثة ، وأربعمائة ألف وعشرين لن تدوم لمدة“أريد أن أبقى هنا لمد
لى الموارد للزراعة ، لارتفاع رتبته ، وهناك المزيد منعام. سيد الغو يعتمد ع
لا يزال يتعين علي إنفاق طن على عرين المقامرة ، أحتاجالنفقات. بعد ذلك ، 
إلى إيجاد طريقة جيدة لكسب المال”.
 شانغ تعج بالمنافسة وكانت المنافسة قوية ، لكن الفرصكانت مدينة عشيرة
كانت موجودة في كل مكان.
 ، لكن بدون القدرة ، سيتمًطالما كانت لديك القدرة ، فإن كسب المال كان سهلا
القضاء عليك.
----------------Page (1329) Break----------------
ا بالمنافسة القاسية.ًا آخر للطبيعة ، مليئًكان هذا قانون
ياته السابقة ، وفهمه لهذه الحياة ، وكان لديه بالفعلجمع فانغ يوان تجارب ح
فكرة عن كيفية كسب الأحجار البدائية.
سيكون ذلك ساحة المعركة.
***************************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة...الفصل 279: المهاجمة هكذا؟!
الأسى ، وكان يعاني من صداع في الأيام القليلة الماضية.كان وي يانغ يشعر ب
----------------Page (1330) Break----------------
نيد فانغ وباي ، ولكن حتى بعد تحقيق وي يانغ، لم يظهرأراد شانغ يان فاي تج
الاثنان أي اهتمام في الانضمام إليه.
كان هذا طبيعيا.
 الدم الحار وفي ذروة حياتهم ، لديهم تطلعات كبيرة ولاكانوا صغارا. من ذوي
ا أن الجهد كان مفتاح النجاحًيريدون أن يكونوا تحت أي شخص ، معتقدين دائم
في هذا العالم.
ساذج ، ساذج جدا.
يانغ يمكن أن يفهم ، مر من خلال هذه المرحلة في شبابه.وي 
وبالتالي ، فهو لم يجند بشكل مباشر فانغ وباي.
فض ، لن تكون هناك طريقة لإنقاذ الموقف. كان ويُبمجرد أن أوضح ذلك ور
 وقد وضع بالفعل خطة لجعل الاثنين يسقطان ببطء في فخه.يانغ ثعلبا خبيثا ،
----------------Page (1331) Break----------------
و يقوم بالتخطيط. لشيء مثل تجنيد المواهب ، كان الشيءلم يفكر في أي شيء أ
ستعداد. إذا تم إجبارهم ، فسوف يدمر النتيجة بأكملها.المهم هو الا
وي يانغ مع هذين الشابين لبضعة أيام ، عرف أنهما ليساا بعد تفاعل ًخصوص
من النوع الذي يستسلم.
ً ، مستخدماًقرر أن يأخذ الأمور ببطء حيث كان سيؤثر عليهما تدريجيالذلك ، 
طريقة صالحة لتحقيق النصر.
لهذا ، كان لديه ثقة كبيرة.
 سيد الغو؟ الموارد! إنه من السهل بالنسبة لأسياد الغو“على ماذا تعتمد زراعة
ليها، ولكن بالنسبة لأسياد الغو الشيطانيين ... هيهيهي”.الصالحين الحصول ع
ا ، وكان يخوض طريقه للخروج من ساحةًكان وي يانغ ذات يوم سيد قو شيطاني
المعركة.
----------------Page (1332) Break----------------
كان يعرف مصاعب كونه سيد غو شيطاني.
الابتعاد عن الحجارة البدائية ، وديدان القو ، والغذاءزراعة سيد الغو لا يمكنها 
لإطعامهم. كلما زادت الزراعة ، زادت الحاجة إليها.
سياد الغو تلبية هذه الحاجة باستخدام قدراتهم الخاصة.في البداية ، كان بإمكان أ
قت لاحق ، وجدوا أن الموارد اللازمة كانت ضخمة للغاية ،ولكن في و
ا كانوا غير قادرين على شراء الغذاءًوأصبحت المنافسة أكثر كثافة ، وأحيان
لأنفسهم!
في المرتبة الأولى ، صعد إلى ساحة المعركة. من المرتبةعندما كان وي يانغ 
، ثم إلى الثالثة ، كلما كان أقوى ، كلما شعر بالأضعف.الأولى إلى الثانية 
كلما تعلم أكثر ، شعر بالجهل أكثر . كلما حصل وي يانغمثله مثل الباحث ، 
على القوة ، كلما عرف مدى ضعفه.
----------------Page (1333) Break----------------
ا ، فقط من خلال الاعتماد على الآخرين ، والاعتماد علىًا جدًكان الفرد ضعيف
العشيرة ، يمكن للشخص أن يعيش بشكل أفضل.
عندما أدرك هذا ، قبل عرض شانغ يان فاي.
لقد مر بهذا بنفسه.
 وباي مدى ضعفهما وحدهما ، فإن توظيف عشيرة شانغ لهما“عندما يعلم فانغ
 ذلك ، لا يمكنني مشاهدة فانغ تشنغ وهو يسير في الطريقسيتحقق. لكن قبل
أنه أن يقضي على شبابه وجهده ، ويهدر الموهبة العظيمةالخطأ ، هذا من ش
التي يملكها!”
.ً كبيرا
ً
 نظر وي يانغ ، كان اختيار فانغ يوان لمسار القوة خطأمن وجهة
دماء الشباب وجهلهم الساخن.
----------------Page (1334) Break----------------
مسار القوة؟
يرة شانغ ، من بين هؤلاء الأسياد الشياطين الذين تمكنوامن ساحة معركة عش
من الخروج ، أيهم استخدم القوة للسيطرة؟ لا أحد!
ذيات السفلية ، ولا يمكن أن يساعد سيد الغو في النجاح.مسار القوة هو أحد المغ
على مسار القوة لجعله كبيرا في الحياة؟ فرصة لا توجد!ـالتفكير في الاعتماد 
ومع ذلك ، فإن الأمور لم تتقدم كما تمنى.
 كان وي يانغ قد اقترب من فانغ يوان ونصحه عدة مرات ،في هذه الأيام ،
ي كل مرة ، تم رفضه لأن فانغ يوان حافظ على موقف حازم.ولكن ف
مكن أن يكون فانغ يوان عنيدا ، بعد أن فشل عدة مرات ،لقد علم وي يانغ كيف ي
----------------Page (1335) Break----------------
 قرر طريقة جديدة لتقديم المشورة ...ًعاد ونظر في الأمر بعناية ، وأخيرا
هذا اليوم ، جاء مرة أخرى.
 تنصحني بدخول ساحة المعركة ، والمشاركة في المعارك؟”“الأخ وي ، أنت
ا.ًا مشوشًأظهر فانغ يوان تعبير
دت أنا على ساحة المعركة ، وزرعت خطوة بخطوة ، سأشارك“نعم ، لقد اعتم
كيد تجربتي الجيدة معك.” لقد قدم وي يانغ نظرة صادقة.بالتأ
صابع: “هناك ثلاثة فوائد يمكنك الاستفادة منها عند دخولبعد ذلك ، رفع ثلاثة أ
ساحة المعركة”.
سب ثروة. في كل معركة تشارك فيها ، طالما فزت ، يمكنك ، يمكنك أن تكً“أولا
جار بدائية. كلما زاد عدد المشاهدين ، زاد عدد الأحجارالحصول على أح
البدائية التي تكسبها”.
----------------Page (1336) Break----------------
صول على ديدان غو. هناك قاعدة في ساحة المعركة ، يمكن ، يمكنك الحًثانيا
للفائز اختيار قو من الخاسر وأخذها منه.”
ؤدي دخول ساحة المعركة إلى تدريب تكتيكات المعركة. فيا ، يمكن أن ي
ً
“ثالث
ه يفحص قوة وتعاون ديدان الغو الخاصة بك. سيساعدك ذلكالوقت نفسه ، فإن
على إجراء التعديلات في قوتك.”
انغ يوان الجملة النهائية من وي يانغ ، وفهم في قلبه.سمع ف
ي يانغ بالتخلي عن مسار القوة والتغيير إلى مسار آخر.في هذه الأيام ، نصحه و
دام طريقة غير مباشرة ، باستخدام ساحة المعركة للسماحبعد الفشل ، قرر استخ
 بتجربة ضعف مسار القوة ، مما يضطره إلى التخلي عنها.لفانغ يوان
عة مسار القوة بعد تحليل طويل وشامل ، له فوائد كبيرة“تم تحديد زرا
ا جزء من خططيًستقبلي ، كيف يمكنني تغييره؟ لكن ساحة المعركة هي أيضلم
”...
بالتفكير بذلك ، أومأ فانغ يوان ، واتفق مع وي يانغ.
----------------Page (1337) Break----------------
ا:”عندما قاتلت معي ، اقترضت فقط ساحة معركة. تتمتعًكان وي يانغ سعيد
 عشيرة شانغ بنظام محسن ، إذا كنت ترغب في المشاركة ،ساحة معركة
فستحتاج إلى التسجيل للحصول عليها. اتبعني!”
هب الاثنان إلى منطقة معركة المدينة الداخلية الخامسة.وهكذا ، ذ
مة أكثر من المدينة الداخلية الثالثة ، حيث كان الناسكانت هذه المدينة مزدح
يتنقلون ، دخلت جميع أنواع الأصوات آذان فانغ يوان.
هاو مرة أخرى ، وهذا هو النصر الثالث عشر على التوالي“هل سمعت؟ فاز لي 
ال انه سيكون قادرا على الارتقاء إلى المدينة الداخلية، قبل وقت طويل ، ق
الرابعة.”
ثة ، من المؤكد أنه سيدخل المدينة الرابعة الداخلية.”“لديه زراعة الرتبة الثال
...
----------------Page (1338) Break----------------
 معركة وانغ دا هان ومعركة ما دي تشيوان؟ مثيرة جدا!”“هل رأيت
هان أمام ما دي تشيوان ، وخسر قو المطر الأكثر أهمية ،“لقد خسر وانغ دا 
ا.”ًوأصيب بالشلل تقريب
...
او دا شيونغ وتشانغ نيو على وشك البدء ، اذهب وانظر!”“معركة تش
القوة ، لا يوجد شيء جميل للمشاهدة. سأرى المباراة بين“كلاهما من مسار 
تشياو دا وتشياو إير ، معركة بين الإخوة “.
...
 ، حيث كان يقود الطريق لفانغ يوان ، بينما قال: “يجبتنكر وي يانغ عن قصد
----------------Page (1339) Break----------------
نتصارا صافيا في المدينة الداخلية الخامسة للتقدم إلىأن يكون لديك ثلاثون ا
ة. هناك ، سوف تحتاج إلى ثمانين انتصارا صافيا للتقدمالمدينة الداخلية الرابع
الثة. ماذا يعني النصر الصافي؟ على سبيل المثال ، إذاإلى المدينة الداخلية الث
رك وخسرت اثنين ، فستحصل على ثمانية انتصارات صافية.”فزت بعشر معا
معركة إلى ثلاثة مستويات ، المستوى المنخفض في المدينة“تنقسم ساحة ال
الداخلية الخامسة ، المستوى المتوسط في المدينة الداخلية الرابعة ، والمستوى
نة الداخلية الثالثة. أخي الصغير ، أنت مبتدئ في ساحةالعالي في المدي
ا للقواعد ، يجب أن تبدأ فيًالمعركة ، وانتصاراتك وخسائرك كلاهما صفر. وفق
المدينة الداخلية الخامسة”.
ا على الارتفاعًا ، بالطريقة التي أنظر إليها ، يجب أن تكون قادرً“لا تكن قلق
وى المتوسط. بالنسبة للمستوى العالي ، قد يستغرق الأمربسرعة إلى المست
ا. عام أو عامين سيكفيان.” ربتًا جدًبعض الجهد ، لكن يجب أن يكون سريع
وي يانغ على كتفي فانغ يوان وقال.
ة فانغ يوان ، لكن مسار القوة سيطر فقط على المستويين موهبة معركّأقر
المتوسط ، بمجرد أن يصل إلى ساحة المعركة عالية المستوى ، حيثوالأدنى 
ا ، حيث يتم قمعها إلى حدًيتجول الخبراء ، سيظهر ضعف مسار القوة تدريجي
كبير من خلال مسارات أخرى.
----------------Page (1340) Break----------------
تحت قيادة وي يانغ ، جاء الاثنان إلى قاعة كبيرة.
 عدد كبير من أسياد الغو يطلبون المعارك أو التحقق منفي القاعة ، كان هناك
تفاصيل المعركة.
مشاركة ، وكان البعض هنا لمشاهدة المعارك ، وكان هناككان البعض هنا لل
البعض هنا لإنشاء أعمال المراهنة.
ن وي يانغ لم ينتظر معهم ، ولكن دفع بابا صغيرا ودخل.ولك
هناك ممر ضيق خلف الباب ، وحرسه اثنان من أسياد الغو.كان 
 لوي يانغ وفانغ يوان: “هذا حفل استقبالًجاء أحد قياديي أسياد الغو قائلا
سمح للأشخاص غير المصرح لهم بالدخول”.ُخاص ، لا ي
رمز عشيرته كشيخ ، وسرعان ما ضم سيد الغو قبضته وأفسحأظهر وي يانغ 
الطريق.
----------------Page (1341) Break----------------
ر النفق ، كانت قاعة أخرى ، مع أربعة طاولات للاستقبال.بعد عبو
وكان ثلاثة من الضيوف هنا بالفعل.
ا من القاعة الكبرى.ًكان هذا المكان أكثر هدوء
ان اسم غو يوي فانغ تشنغ للتسجيل. بعد دفع خمسمائة مناستخدم فانغ يو
الحجارة البدائية ، حصل على غو كرمة المعلومات.
ل كرمة طويلة ، مع العديد من الأوراق الخضراء الكبيرة.كان هذا الغو مث
ان غو من الرتبة الأولى لتخزين بعض معلومات فانغ يوان.لقد ك
من قبل فانغ يوان ولكنه مستأجر له من قبل مدينة عشيرةلم يتم شراء هذا القو 
----------------Page (1342) Break----------------
 عن إطعامها ، لكنه لم يستطع تغيير المعلومات فيًشانغ. كان فانغ يوان مسؤولا
الداخل ، ولم تتمكن سوى عشيرة شانغ من فعل ذلك.
ن الصعب اختراق المعلومات من غو المرتبة الأولى ، ولكنبالطبع ، لم يكن م
نسخة احتياطية من المعلومات ، ومع نظرة الجميع اليقظةكان لدى عشيرة شانغ 
 ما حدث تزييف للمعلومات.ً، فإنه نادرا
رة في ساحة المعركة ، هناك درجة عالية من الحرية. إذا“ليست هناك قواعد كثي
لمعركة ، تعال إلى هنا للتسجيل ، عشيرة شانغ ستخصص لككنت ترغب في ا
ا تعيين الخصمًا. يمكن أن يكون أقوى أو أضعف منك ، ولكن يمكنك أيضًخصم
يتعين عليه الموافقة. مرة واحدة في الشهر ، لدى الفردالذي تريده ، رغم أنه س
سمح له بالرفض”.ُفرصة واحدة لتحدي شخص آخر ، حيث لا ي
ا قيود على عدد المعارك في ساحة المعركة. يمكنًعلاوة على ذلك ، هناك أيض
حد فقط في اليوم. كل عشرة أيام ، يتعين عليك المشاركةللشخص إصدار تحد وا
حدة على الأقل أو سنقوم بإزالة فوز واحد منك. إذا وصلتفي معركة وا
الية إلى خمسة ، فسيتم إلغاء مؤهلاتك. إذا كنت ترغب فيالخسائر الإجم
خرى ، فسوف تحتاج إلى التسجيل مرة أخرى. الآن ، هل أنتالمشاركة مرة أ
مهتم بالمشاركة وتجربتها؟” ابتسم وي يانغ.
أومأ فانغ يوان.
----------------Page (1343) Break----------------
الاستقبال الخاص ، وكانت كفاءة موظفي الاستقبال عالية ،كان هذا حفل 
وسرعان ما تم تعيين فانغ يوان كخصم: “الساعة 1:30 بعد الظهر ، والموقع
امسة من أرض المعركة ، والتضاريس هي الأراضي العشبية”.في الساحة الخ
لم يكن هناك سوى حوالي سبع دقائق حتى بداية المعركة.
يوان لساحة المعركة الخامسة ، وكان خصمه ينتظر بالفعلجلب وي يانغ فانغ 
في الداخل.
ا أخضر.ًا وارتدى قميصًا ، كان مظهره عاديًا ، طويل القامة ونحيفًكان شاب
برؤية فانغ يوان يدخل الساحة ، ومض الفرح عبر عينيه.
 فانغ يوان ، كان مجرد شاب ، إلى أي مدى يمكن أن تكونعند النظر إلى
زراعته؟
----------------Page (1344) Break----------------
ا إلى المرتبة الثانية المرحلة المتوسطة ،ًنظر إلى نفسه ، كان قد تقدم مؤخر
كته الأولى منذ الخروج من زراعته المغلقة ، وكانت علامةوكانت هذه معر
جيدة.
لميدان ، وكانت الساحة الخامسة من المعركة في المرحلةدخل فانغ يوان إلى ا
 من ضعف مساحة المرحلة السابقة التي قاتل فيها من قبلالمتوسطة ، أي أكثر
مع وي يانغ.
 يوان أرض المعركة في العشب ، على الأرض بحذائه ، وشعرصعد فانغ
بالتربة اللينة تحته.
وى شخصين إلى ثلاثة أشخاص يشاهدون ، بما في ذلك المقنعلم يكن هناك س
وي يانغ.
لب الحجارة البدائية ، كان فانغ يوان جديدا. كان خصمهمشاهدة المعارك تتط
بعض الشيء ، ولكن بعد زراعته المغلقة ، اختفى الاهتماما ًتانغ تشينغ مشهور
ا.ًا تمامًالقليل الذي تلقاه سابق
----------------Page (1345) Break----------------
دينغ!
رنت الأجراس بصوت عال ، مما يدل على بداية المعركة.
ينغ”. كان الشاب رجلا نبيلا ، يضم قبضته نحو فانغ يوان.“اسمي تانغ تش
غو عشب القفز.
طى بقوة واندفع.َتحرك فانغ يوان ، خ
م مباشرة؟!” فوجئ تانغ تشينغ ، لم يتوقع من هذا الشاب“ما هذه اللعنة ، الهجو
أن يكون وقحا للغاية ، هجوم تسلل أمام الناس.
لقد تجاهل تماما الشكليات!
----------------Page (1346) Break----------------
********************************************
Tahtohالفصل 280: غو سيف الظل )فصلان في فصل واحد(
تحرك فانغ يوان مثل البرق نحو تانغ تشينغ.
سووش!
ينغ لم ير سوى الظلام أمامه ، وقبل أن يتمكن من الرد ،هبت ريح قوية. تانغ تش
ضربت قبضة فانغ يوان صدره.
ن أن يشعر تانغ تشينغ بألم شديد يهاجمه ، مما تسبب فيفي الحال ، كان يمك
إغمائه في الحال.
سوى صوت الرياح التي تنفجر ، بينما تراجعت رؤيته ؛ تملم تسمع أذنيه 
إرساله طائرا من قبل هجوم فانغ يوان.
----------------Page (1347) Break----------------
رأى العشب ، و السور من ساحة المعركة ، ثم انغرس وجههعندما فتح عينيه. 
انقلب وتدحرج ، تم اقتلاع العشب من الاحتكاك ، مما تسببفي التراب. عندما 
في انكشاف التربة السوداء.
العشب والتربة ، ورائحة العشب ، والتربة والدم الطازجكانت جسده مغطى ب
ا دخلت أنفه.ًممزوجة مع
في حالة ذهول. بعد التدحرج والهبوط لفترة طويلة ، شعرسقط على الأرض ، 
أن كامل جسمه يتألم.ـ
 بألم شديد على صدره!
ً
لكن هذا الشعور ، لم يكن مقارنة
لقد خفض رأسه لينظر إلى صدره ، وتنفس الهواء البارد.
انب الأيسر من صدره قد انحنى بعمق بوصتين ، وتمزق جلدهفقط ليرى أن الج
ا.ًوتعرض اللحم ، ويمكن رؤية قفصه الصدري الشاحب ، مكسور
----------------Page (1348) Break----------------
تدفقت دماء جديدة مثل النافورة.
رة ، وهاجم أيضا فجأة ، مما تسبب في إصابة تانغ تشينغكان لفانغ يوان قوة كبي
بجروح خطيرة.
ينغ بعيون مفتوحة على مصراعيها ، بعد الصدمة ، انفجرتحدق تانغ تش
الكراهية من قلبه مثل حرق الصهارة.
يم الضمير والمخزي ، يهاجمني على حين غرة! تسبب لي في“هذا الوغد ، عد
جروح خطيرة ، أريد قتله ، أريد أن أمزقه إلى أجزاء! ”أن أكون مصابا ب
 فقط في هذه اللحظة ، سمع تانغ تشينغ هدير فانغ يوان.“اذهب للموت!”
ن بضع خطوات للوصول أمام تانغ تشينغ ، ورفع ساقه وضرباتخذ فانغ يوا
بقسوة في المنطقة الواقعة بين الساقين لتانغ تشينغ.
----------------Page (1349) Break----------------
ينغ برؤيته غير واضحة ، بعد أن نشط فانغ يوان غو مظلةشعر تانغ تش
 ، كان جسده مغطى بدروع بيضاء. ارتعد قلب تانغ تشينغ.السماء
سيد غو من الرتبة الثالثة!
 ، ولكن بعد أن هاجم ، لم يعدًكان فانغ يوان يستخدم غو تنفس الإخفاء أولا
بإمكانه إخفاء رتبته الثالثة.
تانغ تشينغ تحلق وراء الأفق مباشرة. مثل هذا الشاب سيدأرسلت الحقيقة روح 
غو من المرتبة الثالثة؟!
عيل دفاعه ، حيث حاصرت عاصفة من الرياح الخضراء جسمه.قام بتف
الكثير من الطاقة في هذه الركلة ، وكان من المفترض أنكان فانغ يوان قد خزن 
 من جسم تانغ تشينغ إلى معجون. ولكن بسبب الرياح ، تميحطم الجزء السفلي
تقليل التأثير إلى حد كبير.
----------------Page (1350) Break----------------
.ٍ” فتح تانغ تشينغ فمه ، ووجهه أحمر وهو يصرخ بصوت عال“آآآه!
 غو الدفاع ، كان الضرر الذي لحق به مثل ضربة صاعقة ،حتى مع وجود
ا ذراعيه لحمايةًا على الأرض ، مستخدمًا بينما كان جالسًتخبط جسده تلقائي
منطقته الخاصة.
يد اليسرى لفانغ يوان الضوء البارد وكان مستعدا للكم.جمعت ال
وضع كل قوته بهذه اللكمة.
مزقت القوة عبر الرياح!
بام!
طت قبضة مغطاة بالضوء الأبيض بشدة على وجه تانغ تشينغ.هب
----------------Page (1351) Break----------------
ت تانغ تشينغ ، حيث سقط بسرعة إلى الوراء ، وضرب رأسهتوقفت صرخا
على الأرض.
بلا حراك ، ولا نفس.
ضربة قاتلة!
لكامل ، وانتفخت عينه حيث كانت أكثر من نصف مقل عينيهتم سحق أنفه با
ا.ًخارج مآخذهما، وكانت جمجمته محطمة تمام
ن العشب باللون الأحمر الدموي.ّلوُتدفق الدم ببطء لي
 فانغ يوان منتصبا ونظر إلى الجثة ، كما تجمد المشهد.وقف
----------------Page (1352) Break----------------
قليل من الأنفاس ، اندلعت الصرخات من المناطق المحيطة.بعد وقت 
“ميت ... مات!”
“تعرض شخص للضرب حتى الموت!”
اًن أسياد القو يشاهدون القتال. حتى وي يانغ أظهر تعبيركان اثنان إلى ثلاثة م
ا.ًغريب
لعديد من المعارك في ساحات المعركة، إلا أن عدد القتلىعلى الرغم من وجود ا
قليل.
 ، يستطيع سيد الغو المسيطر علىً ، سمحت ساحة المعركة بالاستسلام. ثانياًأولا
ا ، يميل المتنافسون
ً
لمعركة أن يوقف الهجوم المميت في الوقت المناسب. ثالثا
ا كسب عيشهمًلسيطرة على أنفسهم ، بعد كل شيء ، كانوا يحاولون جميعإلى ا
عركة ، وكان عليهم التفاعل مع بعضهم البعض في كثير منفي ساحة الم
هم قد يتجادلون حول الفوائد ، إلا أنهم لن يحاولوا أخذالأحيان. على الرغم من أن
حياة الشخص الآخر.
----------------Page (1353) Break----------------
كان هناك سببان لقتل فانغ يوان تانغ تشينغ.
و من الزراعة ، وكانت غرائز معركته مملة. إذا كان ذلك ، لقد خرج للتًأولا
ان قد استخدم غو الدفاع منذ البداية ، وليس الدخول فيخلال فترة طبيعية ، لك
مثل هذه الحالة.
ا ، واستخدم غو تنفس الإخفاء لتغطية زراعته ، مماًا جدً ، بدا فانغ يوان شابًثانيا
انغ تشينغ. قبل أن يتمكن من الرد ، قام فانغ يوان بشنتسبب في استرخاء ت
أصابت الضربة الأولى تانغ تشينغ بجروح بالغة ، وهجماتههجوم متسلل ، حيث 
 أن يتفاعل أسياد الغو المشاهدون ، كان تانغ تشينغ قدالتالية كانت سريعة ، قبل
مات بالفعل.
سيد غو استضافة المعركة جاء بسرعة.
ى وجه تانغ تشينغ المقعر ، وعقله ودمه يخرجان من شقوقلكن عندما رأ
جمجمته ، استسلم لمحاولة إنقاذه.
----------------Page (1354) Break----------------
ا
ً
ن هذا أكثر من اللازم!” كان يحدق في فانغ يوان ، متحدث“أيها الشاب ، لقد كا
بلهجة غير سعيدة.
 المعركة كانت قصيرة ، فقد لاحظ كل شيء. كان فانغ يوانعلى الرغم من أن
الموقف ، وكان يمكن أن يكون سهلا على تانغ تشينغ ويتركيسيطر على 
حياته ، لكنه لم يفعل.
ا لقواعد ساحةًهل فانغ يوان: “إنها مجرد حياة ، لماذا أنت خائف. وفقتجا
ه ، فكل ممتلكاته الآن ملك لي ، أليس كذلك؟”ُالمعركة، إن قتلت
ف لساحة المعركة: “كل ما لديه هو ملكك ، لكن علينا أنسخر سيد الغو المضي
 المعلومات. أيها الشاب ، يجب أن أذكرك ، أنت لا تحترمنسترجع غو كرمة
الحياة على الإطلاق ، هذا فكر خطير!”
ا ، ثم استدار: “لقد كان هذا الأخ الصغيرًا.” مشى وي يانغ اعتذاريً“أنا آسف حق
لخارج ، وهذه هي المرة الأولى التي يشارك فيها في ساحةلي يتجول في ا
المعركة”.
ا على وجهه: “همف ، أنتًلم يتعرف سيد الغو على وي يانغ ، وأظهر اشمئزاز
----------------Page (1355) Break----------------
هذه الطبيعة العدوانية والإستمتاع بالقتل. ما خطبك، ألاسيد غو شيطاني ، مثل 
تستطيع العيش بدون ذبح ، مرر لي معلوماتك”.
ر المعلومات في الداخل ،ّأعطى فانغ يوان غو كرمة المعلومات ، المضيف غي
وأعادها إلى فانغ يوان.
تفقد فانغ يوان القو ، وأصبح سجل فوزه صفر.
غ تشينغ ، وحصل على أربع قو. ثلاثة في المرتبة الثانيةثم بحث في جثة تان
ى ، كانت ديدان قو عادية ، وكانت القيمة الإجمالية لهاوالأخيرة في المرتبة الأول
حوالي ألفي حجارة البدائية.
نغ فجأة ، ولم يكن لديه وقت لتفجير ديدان القو خاصته.توفي تانغ تشي
و من زراعة مغلقة ، وكان هناك فقط عشرين إلى ثلاثين منكان قد خرج للت
الحجارة البدائية عليه.
----------------Page (1356) Break----------------
 تجنب القتل في المستقبل”. بعد مغادرتهم ساحة المعركة“الأخ فانغ تشنغ ، حاول
، نصح وي يانغ فانغ يوان.
 عدم وجود قواعد لمنع القتل في ساحة المعركة ...” هز وي“على الرغم من
هناك حاجة للقتال حتى الموت في كل جولة. على الرغم منيانغ رأسه: “ليست 
ا أقوى منك فيًأن منطقة المعركة قد تكون ضخمة ، إلا أنك ستواجه خصم
 بعضنا البعض أكثر مما تعتقد ، بعد كل شيء ، نحن نعيشالنهاية. نتفاعل مع
يرة شانغ. عندما يكون من الممكن تجنيب الحياة ، ينبغيا في مدينة عشًجميع
للمرء أن يرحم”.
ا ما ، فقد لا يتركني. لقد واجهتً: “لكن إذا تركت شخصًعبس فانغ يوان قليلا
في الماضي ، وهاجم دون كلمة ثانية. إذا لم أضرب ، سوفسيد غو شيطانيا 
برني تجربتي بالقتل عندما أتمكن من ذلك ، وإلا ، فإننيأتعرض للضرب. تخ
 لا يمكنني إعطاء أعدائي فرصة! ولهذا السبب بالتحديد ،سأثير تهديدات لنفسي ،
أنا قادر على العيش حتى اليوم.”
كان وي يانغ عاجزا عن الكلام.
 هذا الفانغ يوان يتصرف تماما مثله في الماضي؟ لا يرحمفكر فجأة ، لم يكن
 يثق في أي شخص ، كل ذلك يتلخص في عدم الشعور بالأمان.ووحشي ، لا
----------------Page (1357) Break----------------
كان أسياد الغو الشياطين لا يشعرون بالأمن بطبيعتهم.
عن الأسياد المحترفين الذين كانوا يعتمدون على العشائرلقد كانوا مختلفين 
 على الموارد بأمان ، مما أعطاهم شعورا بالأمان والثقةلمساعدتهم ، والحصول
في بعضهم البعض.
لغو من المزارعين الوحيدين ، ولم يتلقوا أي دعم من أيكان معظم شبان أسياد ا
لأحجار البدائية والغذاء يجب أن يكتسبوهما. في كثير منشخص ، وحتى ا
ون وجبة واحدة دون التالي ، غير قادرين على الدفاع عنالأحيان ، يأكل
أنفسهم ، كيف يشعرون بالأمان؟
 الحياة ، يمكنهم فقط المخاطرة ومهاجمة الناس لنهبهم.لضمان بقائهم على قيد
طين كانوا في الغالب بمفردهم ، ولم يجرؤوا على مهاجمةأسياد الغو الشيا
وبالتالي يمكنهم فقط وضع مخالبهم على أسياد غو شياطينالجماعات الصالحة ، 
آخرين.
لى حلقة مفرغة. أسياد الغو الشياطين لا يثقون في بعضهموبالتالي ، فإنه يؤدي إ
البعض ، وغالبا ما يهاجمون دون قول كلمة.
----------------Page (1358) Break----------------
ديهم شعور بالأمان ، وبالتالي كانت هجماتهم أكثر قسوة.لم يكن ل
د غو شيطاني إلى صالح ، وتجربته الغنية بالحياة أعطتهتحول وي يانغ من سي
فهما عميقا لكلا الفصيلين ، أكثر من أي شخص عادي.
لماذا ازدهرت هذه الجماعة الصالحة ، ويجب قمعها؟
كان بسبب هذا.
ا لوي يانغ. ولأنه فهم ، ذهب قلبهًكانت أعمال فانغ يوان القاسية مفهومة تمام
إلى فانغ يوان.
رتبة الثالثة ، ولديه حواس قتال غنية ، إلا أنه لا يزال“رغم أنه بزراعة الم
ى هجماته ، يمكنني أن أعرف مدى الصعوبات التي مر بها.. آه ، بالنظر إلًطفلا
، إذا كان سيترك حياة خصمه ، ألن يكون ذلك أكثر غرابةبالتفكير في الأمر 
لكونه سيد غو شيطاني؟”
----------------Page (1359) Break----------------
ا مثل سيد الغو الشيطاني الذي دخل في ساحةً“لم يترك خصمه حيا، تمام
اية. كنت كذلك هكذا ، أليس كذلك؟ مع مرور الوقت ، سوفالمعركة في البد
التغيير تدريجي ودقيق ، لا يمكنني التأثير عليه بقوة”.يتغير ببطء. هذا 
لك ، توقف وي يانغ ، وغير الموضوع إلى المعركة في وقتبالتفكير في ذ
سابق.
فانغ تشنغ ، لقد ذكرت في وقت سابق أنك استخدمت عدة قو“الأخ الأصغر 
لتعديل جسمك ، وزيادة قوتك. فقط كم كنت تستخدم؟”
وي يسأل ، فسأجيب بكل ما أوتيت من قدرات. لقد استخدمت“بما أن الأخ 
ير الأبيض والأسود ، قو قوة التمساح ، وحاليا ، غو الدبثلاثة ، غو الخنز
القوة الفطرية التي اشتريتها للتو.” ابتسم فانغ يوان.البني ذو 
 غو الخنزير الأبيض والأسود أعطاك قوة خنزيرين ، غو قوة“هيهيهي ،
هتّك قوة تمساح. ولكن يا أخي ، هل فكرت في الأمر ، إذا وجالتمساح أعطا
فما هي الإصابات التي ستتعرض لها؟” تحدث وي يانغ بلهجةا ، ًإليك خنزير
مستنيرة.
----------------Page (1360) Break----------------
: “إذا لم يدافع شخصًعرف فانغ يوان نوايا وي يانغ ، وهكذا تعاون ، قائلا
 يمكن لجثة ميتة أن تصيب خنزيرا بريا؟ سوف تتمزق بطنهمثلي، فكيف
”.ً رائعاًوسيكون مشهدا
مة وي يانغ: “إذا وضعت رأس ذلك الشخص في فم التمساح ،اتسعت ابتسا
ه التمساح ، فماذا سيحدث؟”ّوعض
أجاب فانغ يوان: “سينفجر الرأس مثل البطيخ”.
: “لديك قوة خنزيرين ، وقوة تمساح واحد وقوتك الخاصة.سأل وي يانغ التالي
لأولى مع ذلك ، مزقت جلد الصدر ، وكسرت بضعة من أضلاعه.لكمتك ا
قطت على وجهه ، ولكن كسرت جمجمته فقط، ماذا نستنتج مناللكمة الثالثة س
هذا؟”
فانغ يوان ، قال: “اللكمات والركلات لا يمكن إلا أن تطلقلكن قبل أن يجيب 
قوة في جسم الشخص. على الرغم من أن لديك قوة اثنين منالعنان لجزء من ال
احد ، كم نسبة القوة التي يمكنك استخدامها؟ أكبر نقطةالخنازير وقوة تمساح و
ر القوة تكمن هنا! تشبه قوة الشخص برميلا ضخما ، مليئاضعف في مسا
عندما تقاتل ، يمكنك فقط استخدام جزء من هذه المياه.”بالماء ، ولكن 
----------------Page (1361) Break----------------
ود والأبيض ، غو قوة التمساح ، غو الدب البني ذو القوة“غو الخنزير الأس
ن تزيد من القوة بشكل دائم ، لكنها غالية ومكلفة. لقدالفطرية ، هذه يمكن أ
ير من المال ، ومع ذلك تحصل فقط على جزء من النتائج ،استثمرت الكث
شرة بالمائة. إذا استثمرت أموالك في مسار آخر ، يمكنكا لا تصل إلى عًوأحيان
الحصول على تأثير أكبر بكثير.”
وي كل هذا ليجعلني أستسلم عن طريق القوة”. ابتسم فانغ“حسنا ، يقول الأخ 
ا ما كان يحدث.ًيوان باستخفاف ، كما فهم أخير
جسم الإنسان لديه بنية مختلفة عن الحيوانات البرية ، لا“أنا أفهم هذا المنطق ، 
اًا على كونه واحدً أن نعرض قوتها الحقيقية. لكن استخدام الغو يعتمد أيضيمكننا
لعديد من أسياد الغو من مسارات القوة الذين تمكنوا منمعهم ، لقد سمعت عن ا
نان لوحوش وهمية ، وعرضوا القوة الكاملة لدودة الغو”.إطلاق الع
ا بالفعل. عندما كنت لا أزال في ساحة المعركة ، التقيت“هههه ، هناك شيء كهذ
 القوة. عندما يزيد الغو من كفاءتهم، في بعض الأحيان ،بسيد غو من مسار
 المعركة ، ويمكنهم استخدام القوة الكاملة للغو ، إنهتظهر الوحوش الوهمية في
 تعرف ، فعدد المرات التي يحدث فيها هذا قليل للغاية.يشكل تهديدا. لكنك لا
ن طريقة الهجوم صارمة للغاية ، فقط عند استخدام أسلوبعلاوة على ذلك ، فإ
كن استدعاء الوحوش الوهمية ، ومن السهل التهرب منها.”الهجوم المحدد يم
----------------Page (1362) Break----------------
واصل وي يانغ تقديم النصائح بشق الأنفس.
كان لديه فكر الدقيق ، هذا هو السبب في أنه بحاجة إلىفكر فانغ يوان للحظة ، و
ذلك القو الأسطوري.
الأخ وي ، أنا أقدر قلقك ، ولكن مسار القوة هو خياري ،ما خرج من فمه كان: “
أريد أن أرى ذلك حتى النهاية.”
مضي قدما في ذلك.” تنهد وي يانغ ، عند رؤية فانغ يوان“آه ، إذن يمكنك ال
عنيدا جدا ، لم يستطع إجباره.
 قد انضم بالفعل إلى ساحة المعركة ، فكر وي يانغ: “ماعلى الأقل ، فانغ يوان
سيحدث بعد ذلك يجب أن يغير عقل فانغ يوان.”
يبقى في مدينة عشيرة شانغ لبضع سنوات أخرى ، كان هناككان فانغ يوان س
الكثير من الوقت المتبقي ، و وي يانغ لم يكن قلقا.
----------------Page (1363) Break----------------
 نصف شهر.ّقريبا ، مر
.ًا بجانب فانغ يوان مبتسماًفي عرين المقامرة ، ثنى صاحب المتجر ظهره ، واقف
تريد أن تختار بعض الصخور للعب؟ قد نحصل على شيء جيد.“الأخ وي ، 
سوف أشتري لك القليل للتجربة!” ابتسم فانغ يوان وقال.
انغ يوان ، هز رأسه: “اليوم هو اليوم الذي يتحداك فيهوقف وي يانغ بجانب ف
تشينغ الذي قتلته كان شقيقه. فانغ تشنغ ، يجب أن تكونتانغ شيونغ بقوة ، تانغ 
م ، سقط تانغ شيونغ عمدا من المدينة الداخلية الرابعةمتيقظا ، من أجل الانتقا
 صغيرة ، وقادر على استخدام قوة ثلاثة دببة ، وقال انهإلى الخامسة. لديه شهرة
سيأتي للانتقام”.
.ً من ذلك ، تطلع إليه سراًا ، ولكن بدلاًرغم أنه قال ذلك ، لم يكن قلق
غ يوان بمباراة أخرى ، وبالتالي ستكون هذه هي مباراتهفي هذه الأيام ، فاز فان
الثالثة.
----------------Page (1364) Break----------------
 أن يوقظ تانغ شيونغ فانغ يوان ، ويؤدي به إلى التخليكان وي يانغ يأمل في
عن مسار القوة ، وتغيير أسلوب آخر.
ذي يدعوك للقلق. إذا كان الأخ وي لن يختار ، فسوف أقوم“سأتعامل معه ، ما ال
العديد من الصخور الجيدة”. كانت عيون فانغ يوان تتوهجبذلك. لقد رأيت بالفعل 
وهو يلتقط بعض صخور القمار.
المتجر من موظفه اختيار صخور القمار بعناية وإخراجها.طلب صاحب 
ا إلى ساق الطاولة: “يبدو أن هذه الصخرة الداعمةً“إيه؟” قال فانغ يوان ، مشير
للساق هي حجر نجمي؟”
لكنه أجاب بسرعة: “العميل المحترم بالتأكيد لديه عيونأذهل صاحب المتجر ، 
عت هذه الصخرة هناك قبل بضع سنوات من قبلي. لقد تضررتمذهلة. وض
سبب ركل مقامر ، لذا اخترت حجرا نجميا خردة واستخدمتهساق الطاولة ب
لدعمها.”
 “الصخور مخصصة للمقامرة ، كيف يمكنك استخدامها هكذا؟عبس فانغ يوان:
----------------Page (1365) Break----------------
كانات الصخرة! اليوم ، بالنسبة لآخر قطعة ، سأختارها”.أنت حقا تدفن إم
ا ، لكنهًنعم ، العميل المحترم على حق!” أومأ صاحب المتجر سريع“نعم ، نعم ، 
شعر بعدم مبالاة في قلبه.
ا ، حيث كانت الأفضل في شكل السهم. منًدرجة الحجر النجمي كانت مهمة جد
كانت عديمة الفائدة ، ولم يطلبها أحد عندما كانت دعماالواضح أن هذه الصخرة 
 من ذلك.ًاولة ، لذا استخدمها صاحب المتجر لموازنة الطاولة بدلاللط
ا ، وسحبوا الحجر النجمي من تحت الساق المكسور ، ثمًعمل الموظفون مع
وضعوه مع الصخور الأخرى لإرساله للتشريح.
 كان هناك عدد قليل من أسياد التشريح من الشباب الذينفي طاولة التشريح ،
ور لسيد غو متوسط العمر ، وكانوا يتحركون بدقة وببطء.فتحوا الصخ
ى صخور القمار من فانغ يوان. برؤيته يختار هذه الصخرةوي يانغ لم يوافق عل
ا ، فقد عرف أهمية الدرجات. تم اختيارً، هز رأسه سرا. حتى لو لم يكن مقامر
ا بشكل عشوائي ، حتى أنه لم يستطع تحملًصخرة فانغ يوان النهائية تمام
 يوان يقضي الأيام القليلة الماضية في عرين المقامرة ،رؤيتها هناك. كان فانغ
----------------Page (1366) Break----------------
لبدائية ، لكنه لم يحصل على الكثير من المكافآت منها.ويصرف الحجارة ا
عددا قليلا من القو ، لكنهم كانوا في المرتبة الأولى أوفي بعض الأحيان وجد 
الثانية ، أو حتى جثث.
ان فانغ يوان يهدر أمواله ، لكنه لم يقل أي شيء. كلمافي قلب وي يانغ ، ك
بدائية أقل، كلما احتاج إلى الاعتماد على عشيرة شانغ ،امتلك فانغ يوان حجارة 
كان هذا شيئا يريد رؤيته.
ا ، يحدق في عداد التشريحًا هادئًا في قلبه لكنه أبقى تعبيرًكان فانغ يوان متحمس
تحسبا.
كان يتجول حول أوكار القمار ، واختار عمدا بعض الصخورفي هذه الأيام ، 
السيئة لترك انطباع.
كان يسيطر على نفسه ، ولم يلعب سوى بالمنخفضة ، إلا أنعلى الرغم من أنه 
الهاوية التي لا نهاية لها ، في أقل من شهر ، فقد أكثرصخور القمار كانت مثل 
من مائة ألف حجر بدائي.
----------------Page (1367) Break----------------
الغو الأسطوري فهذا لا يهم ، ليس فقط مائة ألف ، بل كانلكن للتفكير في أمر 
يستحق خمسمائة ألف.
 الغو الأسطوري كان في المرتبة الثالثة ، إلا أن تأثيرهعلى الرغم من أن هذا
 ، وقد انقرض.ًكان مذهلا
على الأرجح ، كان هذا الأخير في هذا العالم.
قد مر الوقت ، عليك أن تندفع إلى ساحة المعركة في وقتعبس وي يانغ: “ل
لاحق ، صاحب المتجر ، هل يمكن أن يكون التشريح أسرع؟”
.” تعرف صاحب المتجر على وي يانغ الذي هو شيخ العشيرة“بالطبع ، بالطبع
الخارجي ، وأومأ برأسه بسرعة.
يح ، ولوح بيده ، وقال لسادة التشريح الشباب: “اذهب ،ركض إلى طاولة التشر
اذهب ، اذهب”.
----------------Page (1368) Break----------------
بعث هؤلاء سادة التشريح بعيدا.
“صخراتي ...” صرخ سيد الغو في منتصف العمر.
تشريح الصخور عملية دقيقة ، بمجرد توقفهم ، أصيب سادةكانت عملية 
الصغار بالرهبة وتسببوا في تدمير عدد قليل من الصخور.التشريح 
: “لي ران ، توقف عن الصراخ ، سنعيد لك أحجاركًصاح صاحب المحل قائلا
البدائية”.
ي منتصف العمر وله لحية فوضوية يحدق بعيون مفتوحة علىكان سيد غو ف
اعيها ، ويقول بسخرية: “ماذا لو كان هناك قو داخلها؟”مصر
المتجر في ازدراء ، وهو يلوح بيده لسيد الغو في منتصفضحك صاحب 
 ران ، كنت تقامر منذ سنوات عديدة ، اخترت فقط الصخورالعمر: “هيا لي
جة ، هل حصلت على أي شيء جيد؟ توقف عن إصدار دين ، أومنخفضة الدر
سوف تفقد التعويض الخاص بك!”
----------------Page (1369) Break----------------
 بازدراء
ّ
لمتاجر الكبيرة التي تتنمر على العملاء ، أنت تنظر إلي“تفو ، مثل هذه ا
ح شخصية يحترمها الجميع!” لقد تمتم سيد الغو في منتصفا ما ، سأصبً، يوم
العمر بلهجة الغاضب لكنه لم يستمر.
“لي ران ...” هذا الاسم جعل فانغ يوان يتذكر ذكرى معينة.
ا.ًا غريبًلم يستطع إلا أن يظهر تعبير
ن الشخص الذي حصل على القو الأسطوري. بالطبع ، قد يكونهذا لي ران ، كا
لديهم نفس الاسم ...
 ذلك ، فإن فرصة لي ران للنجاح قد انتزعها فانغ يوان.ولكن بغض النظر عن
اد التشريح الخمسة القدماء ، وبدأوا في تشريح الصخور.وقف أسي
----------------Page (1370) Break----------------
 غير قادرين على الكلام ، فقد كان هؤلاء كبار السنًكان الأسياد الأصغر سنا
أنواع الأساليب البراقة. كان من السهل تشريح العديد منيستخدمون كل 
تتطلب سوى القليل من الجوهر البدائي ، ولكن كان عليهمالصخور ، ولم 
املة ، وتسبب إنفاقا سريعا للجوهر الأساسي بشكل كبير ،استخدام قوتهم الك
 الخطوات فقط لرفع معدل النجاح بنسبة ضئيلة في المئة.باستخدام العديد من
ر من عشرة صخور ، بما في ذلك درجة الخردة ، و المنخفضتم فتح أكث
والمتوسط.
“هناك قو ، غو سيف الظل!”
“غو المرتبة ثلاثة سيف الظل ، نادر جدا ...”
التأكيد على قيد الحياة ، تهانينا للعملاء المحترمين.”“قو حي ، هو ب
لقدامى قبضتهم على فانغ يوان ، وهم يتنهدون بالارتياح.ضم الأسياد ا
----------------Page (1371) Break----------------
ذه الأيام القليلة ، لكنه لم يحصل على أي مكافآت. تسببكان فانغ يوان يقامر ه
هذا لهؤلاء السادة القدامى في أن يشعروا بعدم الارتياح.
: “أيها العميل المحترم ، لقد ربحتًتحرك صاحب المتجر ، وكان يبدو سعيدا
و سيف الظل بثلاثين ألف حجر بدائي ، لكنك أنفقت ثمانيةالكثير! يمكن بيع غ
آلاف فقط!”
: “يا إلهيً المحيطون يغارون من فانغ يوان ، وقد صرخ لي ران قائلاكان الناس
، لقد حالفك الحظ”.
 ، إن غو سيف الظل هو في نفس المستوى مع غو سيف الضوء“أخي هذا جيد
ستخدمه. أنصحك بعدم بيعه ولكن استخدمه لنفسك.” هنأ ويالعريض الذي أ
يانغ.
ا للغاية.” ضحك فانغًهيهي ، النور في نهاية النفق ، قلت إن حظي لم يكن سيئ“هي
 انتهاء المباراة اليوم ، سوف أدعوك على مشروب ، دعنايوان “وي يانغ بعد
نحتفل”.
----------------Page (1372) Break----------------
اً لم يكن يعلم أنه على الرغم من أن فانغ يوان كان ممتعأومأ وي يانغ برفضه.
 إلا أن قلبه كان في حالة صدمة كاملة في الوقت الحالي!من الخارج ،
كان غو سيف الظل حادثا ، لم يكن هدفه.
 يدعم الطاولة لم يكن لديه قو داخله بعد تشريحه ، كانهذا الحجر النجمي الذي
صخرة عديمة الفائدة!
كيف يمكن أن يكون هذا؟
أين هو ذلك الغو الأسطوري؟!
ان عقل فانغ يوان يضيء بالأسئلة عندما كان قلبه يتحرك.في وقت واحد ، ك
ظهرت شكوك عديدة في ذهنه.
----------------Page (1373) Break----------------
كيف يمكن أن يحدث هذا؟!
 في هذا الحجر النجمي؟
ً
لم يكن الغو الأسطوري مخبأ
، فأين يمكن أن يكون؟ أو ربما لم تكن هذه الصخرة ، أوإذا لم يكن هذا الحجر 
لم يكن عرين القمار هذا؟
ات كاذبة؟ أين من المفترض أن أجد هذا الغو الأسطوري قوأو ربما كانت الشائع
الآن؟
للخروج من توقعات فانغ يوان. الغو الذي اعتقد أنه كانكانت الأمور قد تقدمت 
ل عليه قد اختفى ، ولم يكن غو سيف الظل الذي حصل عليهمن السهل الحصو
 لاسترداد خسائره في هذه الأيام القليلة.ًمن الحظ كافيا
ك الغو الأسطوري ، فإن جهودي كانت ستذهب سدى. اللعنة ،“إذا لم يكن هنا
دث هذا؟ قد يكون هناك خطأ في الشائعات ، لكن الشائعاتكيف يمكن أن يح
 ، ويجب أن يكون هناك أساس لذلك. خاصة عندما كانت هذهاًتنتقل بعيد
ية ، لم يكن هناك شيء ينحرف عن الشائعات ، ولكن لماذاالتفاصيل محددة للغا
----------------Page (1374) Break----------------
”...
صر فانغ يوان أسنانه سرا.
 هذا الغو الأسطوري ، ستزداد زراعة مسار قوته كالدخان.بدون
ى تغيير اتجاه الزراعة؟ لكن إذا فعلت ذلك ، فإن ميراثا إلً“هل أحتاج حق
الملوك الثلاثة سيتأثر إلى حد كبير!”
ريح الصخور بشكل كبير على خطط فانغ يوان. لكنه لم يكنأثرت نتيجة تش
يعرف المشكلة ، أو ما الخطأ الذي حدث.ـ
وكانت الشائعات يكتنفها ضباب غامض عميق.
ا ، يجب أن نتوجه إلى ساحة المعركة”.ً“لقد حان الوقت تقريب
----------------Page (1375) Break----------------
**************************************************
Tahtohالفصل 281: قوة الوحش الوهمية
احة المعركة ، تم إلقاء كل الأفكار العشوائية من رأسه.عندما دخل فانغ يوان س
م بهدوء الخصم أمامه.ّانه يقي
تانغ شيونغ.
ة أقدام ، أكتاف واسعة وخصر سميك. كانت ذراعيه وحدهماكان طوله ثماني
ن مثل فخذي يوان ، حيث وقف على المسرح دون لباس علوي.سميكتي
عر الصدر الأسود ، مما أدى إلى ظهور هالة برية وهائلة.ا بشًكان صدره ممتلئ
----------------Page (1376) Break----------------
ر ، لقد قتلت أخي الصغير؟ اليوم ، سأرسلك لمرافقته في“أيها الوغد الصغي
 شيونغ إلى فانغ يوان بأعين دموية ، ويمكن رؤية نيرانالعالم السفلي!” نظر تانغ
الكراهية بوضوح.
لمحيطة مرتفعة كما لو كانت حرارة الظهيرة في يوليو أوكانت درجة الحرارة ا
أغسطس.
رض تغلي. الأسود والأحمر اختلط معا لتشكيل تضاريس الحممكانت الأ
البركانية.
احة معركة متوسطة الحجم. لم يكن هناك سوى عدد قليل منكانت هذه س
لمتفرجين ، جاء معظمهم لمشاهدة كيف ينتقم تانغ شيونغ.ا
ًبما يكون قد حصل على انتصارين ، لكن لم يكن ذلك كافيابالنسبة لفانغ يوان ، ر
ا.ًليصبح مشهور
الاعتماد على بعضهم البعض. الآن تانغ تشينغ مات ولم يبق“نشأ الإخوة تانغ ب
سوى تانغ شيونغ”.
----------------Page (1377) Break----------------
ظار معرفة كيف يعذب تانغ شيونغ هذا الطفل حتى الموت”.“هيهي ، أنا في انت
“آه ، ما هو اسم هذا الطفل؟”
كان يطلق عليه اسم غو يوي فانغ تشنغ ، وهو شاب بعيد.”“أعتقد أنه 
دوى ، لقد تجرأ على كسر القواعد وقتل خصومه الأوليين.”“هذا الطفل عديم الج
ا ...”ًا لم يدخل المدينة إلا مؤخرً“يجب أن يكون سيد غو شيطاني
لا يعرفون سلوك أنفسهم. هذا اليوم ما كان ليأتي لو عرف“للأسف ، الشباب 
نهايته”.
 بشأن فانغ يوان.ًل الجمهور الحديث عن المباراة ، لكن لا أحد كان متفائلاواص
----------------Page (1378) Break----------------
 متنكر وكان ينظر إلى ساحة المعركة بنظرة ملتهبة. مشىكان وي يانغ في ثوب
ر القوة ، وكان سيد غو في المرتبة الثانية خبير مرحلةتانغ شيونغ أيضا في مسا
طلق العنان لقوة ثلاثة دببة وحتى أنه فاز في طريقه إلىالذروة ولكن يمكن أن ي
ا لفانغ يوان الحالي.ًا قويًالمدينة الداخلية الرابعة. لقد كان خصم
دينغ!
أعلن الجرس بداية المباراة.
نغ قفز واندفع مباشرة نحو فانغ يوان مثل الثور البري.تانغ شيو
انت مصنوعة من صخور الحمم البركانية الحمراء الداكنة.أرض المعركة هذه ك
فانغ يوان بحرارة من الأرض على الرغم من أنه كان يرتدييمكن أن يشعر 
نما كان تانغ شيونغ حافي القدمين ، لم ينتبه للحرارة.أحذية. وبي
توم توم توم.
----------------Page (1379) Break----------------
ا ومدويا.ًا عميقًكل مرة تدوس فيها قدم تانغ شيونغ على الأرض ، تنتج صوتفي 
نفسه ، حطمت كل خطوة من خطواته صخور الحمم وتركت بصمةفي الوقت 
عميقة في الأرض.
ق فانغ يوان عينيه ، نظراته حادة مثل حافة الشفرة!ّضي
رغم من الزخم العدواني لتانغ شيونغ ؛ انحنى ركن شفتيها على الًلقد كان مرتاح
 لوجه.ًتسامة باردة وهو ينطلق بشكل شنيع نحو تانغ شيونغ وجهاإلى اب
“هل هو مجنون؟”
“يجرؤ على مواجهة تانغ شيونغ وجها لوجه؟”
 تتاح له فرصة البقاء على قيد الحياة إذا كان قد أطال“كان من الممكن أن
المباراة ، فهذا ببساطة سينهي مصيره.”
----------------Page (1380) Break----------------
هز الجمهور رؤوسهم وهم ينظرون إلى هذا المشهد.
ا ، ولم يكن لجسده حتى نصف العضلات مثل تانغ شيونغ.ًكان فانغ يوان شاب
هو يندفع نحو تانغ شيونغ يشبه خروفا يصطدم بثور كبير.كان مشهده و
بام!
قوة ضد بعضها البعض ، قوة هائلة أرسلت كلا منهما يحلق.اصطدم الاثنان ب
 شيونغ مرة أخرى ست خطوات ، كما ظهر تعبير صدمة بوضوحرجع تانغ
على وجهه. “كيف يمكن أن يكون لهذا الطفل قوة ضخمة؟”
سه ، رجع فانغ يوان ثلاث خطوات ، حيث اهتز الدرع الأبيضوفي الوقت نف
الذي يحمي جسمه.
----------------Page (1381) Break----------------
أدهشت نتيجة التصادم الجمهور.
يهم مفتوحين على مصراعيها ورمش بعضهم مرارا وتكرارا ،البعض كان فك
ولم يتوقعوا أن يمتلك فانغ يوان هذه القوة.
واقع أقل من قوته؟ لا عجب أن الأخ الأصغر مات على يديه!”“قوتي هي في ال
 تانغ شيونغ ، ونظر إلى فانغ يوان بشكل صحيح لأول مرة.لقد تغير تعبير
لذي تخدر ، وكان تعبيره لا يزال غير مبال. هذه النتيجةهز فانغ يوان ذراعه ا
لم تكن تفوق توقعاته.
 من الخنازير وتمساح ، وكان هناك أيضا بعض الزيادة فيكان يمتلك قوة اثنين
دب البني ذو القوة الفطرية في هذه الأيام. وتانغ شيونغقوته بسبب استخدام غو ال
، كان يمتلك فقط قوة اثنين من الدببة.
غو الدب الكبير!
----------------Page (1382) Break----------------
ونغ ، توسعت العضلات على جسده بشكل واضح ونما حجم جسمههدأ تانغ شي
بأضعاف. اكتسب مؤقتا قوة الدب.
قو كف الدب!
 الأصفر راحته. بعد تشتت الضوء ، زاد حجمـ يديه وقدميهغطت كرة من الضوء
 من ثلاث مرات ؛ لتتحول إلى كف الدب السميكة والهائلة.بأكثر
سووش!
 ، بعد ذلك ، لوح بيده اليمنى بقوة لتحطيم فانغ يوان.قفز بقوة شرسة
وية الناتجة عن حركته في رفرفة ملابس فانغ يوان قبل أنتسببت الرياح الق
يصيبها كف الدب.
ا ، قام بوضع قوته في قبضة يده اليسرى وضربًكان فانغ يوان لا يزال هادئ
مباشرة على كف الدب.
----------------Page (1383) Break----------------
 القبضة والكف ، مما أدى إلى صوت مكتوم. كان التعادل.اصطدمت
عد ذلك ، اكتسح ذراع تانغ شيونغ أفقيا ، كما ضربت كفهومع ذلك ، مباشرة ب
أخرى.
ن قبضاته. بانج بانج بانج ، ضربت القبضات والكفوف عدةاستخدم فانغ يوا
مرات ، كانت الرياح تصرخ من هجماتهم.
يرات دهشتهم عندما رأوا أن فانغ يوان متطابق بالتساويكشف الجمهور عن تعب
عندما هاجم تانغ شيونغ بشكل مباشر.
“هذا الشاب لديه بعض المهارات!”
” ما هو اسمه مرة أخرى؟”
----------------Page (1384) Break----------------
تانغ شيونغ في ورطة. لدى غو الدب الكبير مهلة زمنية ،“فوزه صعب ، 
ا من القوة”.ًوعندما يختفي التأثير ، سيصبح محروم
ومع ذلك ، في هذه اللحظة!
هدر الدب الشرس فوق ساحة المعركة.
مية للدب الأسود خلف تانغ شيونغ ؛ فتح فمه الدموي وهدرظهرت صورة وه
نحو السماء.
الوحش الوهمي!
ا على إطلاق العنان للوحوش الوهمية.ًا وكان قادر
ً
أصبح تانغ شيونغ محظوظ
بغي أن تكون طبيعية للغاية ، كان لديها الآن قوة الدب!الضربة التي كان ين
----------------Page (1385) Break----------------
وان أن يراوغ في الوقت المناسب ودافع بذراعيه على عجللم يستطع فانغ ي
لخفض قوة الضرب.
بانغ.
بيرة ، تم إرساله وهو يطير ، ومض درع الضوء الأبيض علىمع إثارة ضجة ك
جسده بسرعة قبل يعتم.
نت ذراعيه مخدرة ولن تكون قابلة للاستخدام لبعض الوقت.كا
لحفاظ على توازنه في الجو. قام بشقلبة في الهواء وهبطبذل قصارى جهده ل
فوق الأرض على قدميه.
هبط فيها ، قام بتنشيط غو مظلة السماء؛ ظهر درع الضوءفي اللحظة التي 
ا.ًا ، انخفض دفاعه كثيرًا وشفافًالأبيض مرة أخرى ، لكن هذه المرة بدا ضعيف
----------------Page (1386) Break----------------
ي قوة الدب الوهمية، تانغ شيونغ له اليد العليا الآن!”“هذه ه
ة في الضرب ، من الطبيعي أن يظهر شبح قوة الدب بما أن“قوة الدب متخصص
تانغ شيونغ هاجمـ بالفعل مرات عديدة.”
زال في طريق مسدود ، ولكن مع شبح قوة الدب ، تم تدمير“كان الوضع لا ي
زخم هذا الطفل.”
لسابقة ، يمكن أن يستخدم تانغ شيونغ قوة الدب الوهمية“وفقا للإحصاءات ا
خمس مرات في المتوسط في كل قتال. إذا لم يكن لدى هذا الطفل أي طريقة
للتعامل معه ، فسيهزم بالتأكيد”.
ساحة المعركة ، واصل الجمهور القيام بضجة بتعليقاتهم.خارج 
 يعني أن المعركة الحقيقية بدأت ، وأثير شغف الجمهور.ظهور شبح قوة الدب
----------------Page (1387) Break----------------
ن الخنازير وقوة تمساح. قوة الخنازير جيدة في الهجمات“لدي قوة اثنين م
مساح جيدة في هجمات العض ، لكنني لم أحصل بعد على قوةالاندفاعية وقوة الت
إخراج الوحوش الوهمية من خلال استخدام قبضتي أو كفتي ،الدب. لا يمكنني 
 مظلة السماء ليس جيدا في الدفاع ضد الهجمات القتاليةعلاوة على ذلك فإن غو
حتمل أن يتم تدميره بهجوم أو هجومين آخرين من وهم قوةالمباشرة، ومن الم
الدب”.
تلاشت أفكار فانغ يوان وقرر تغيير تكتيكات معركته.
غو عشب القفز.
مر، وسرعان ما نبت مثل العشب من قدمه ثم اخترق حذائه.أ
ونغ يندفع ، قفز فانغ يوان من الأرض بعيدا مثل الضفدع.تماما كما كان تانغ شي
وقت نفسه ، وجه راحة يده اليسرى في اتجاه تانغ شيونغ.في ال
----------------Page (1388) Break----------------
 بلون قرمزي على الفور من راحة يده وضرب تانغ شيونغ ؛أطلق نصل قمر
ومض الضوء الدفاعي على جسده لفترة من الوقت.
ة هجومية عالية ، لكنه كان غو في المرتبة الثالثة بعدقد لا يكون لنصل القمر قو
كل شيء.
نغ للحظة واحدة قبل أن يندفع نحو فانغ يوان مرة أخرى.تم تشتيت تانغ شيو
فس الحيلة مرة أخرى ، حيث قام برمي نصل القمر القرمزياستخدم فانغ يوان ن
ر تكتيكات معركته ولم يشارك تانغ شيونغ في قتال عنيف.من بعيد. لقد غي
غ شيونغ خيار سوى استخدام غو حركة لمطاردة فانغ يوان.لم يكن أمام تان
جمة والتراجع. لم يكن الأمر أن تانغ شيونغ لم يكن لديهأبقى فانغ يوان على المها
ا من قوته القتالية القريبةًأساليب مهاجمة طويلة المدى ، لكنها كانت أضعف كثير
ولم يتمكن ببساطة من تهديد فانغ يوان.
----------------Page (1389) Break----------------
خ مرارا وتكرارا في غضب ، وحاول استفزاز فانغ يوان عنتانغ شيونغ صر
ا صاخبة لأنهم كانوا يرغبون في رؤيةًطريق شتمه ؛ كما ألقى الجمهور أصوات
قتال عنيف شديد.
ومع ذلك ، كيف يمكن أن يكون استفزاز فانغ يوان سهلا؟
ملة من ديدان القو ولم يستطع أن يظهر قوته كاملة. حتىلم يكن لديه مجموعة كا
الهجمات الطويلة المدى كانت مرتجلة من قبله.
ر الوقت ، كل من الجوهرين البدائيين انخفضا باستمرار.م
ا فيًا فاتحًا فضيًا بدائيًأصبحت ميزة فانغ يوان أكثر وضوحا. كان يمتلك جوهر
رحلة الأولية ، بينما كان لدى تانغ شيونغ فقط موهبة منالمرتبة الثالثة من الم
الدرجة B من حيث الجودة وجوهر بدائي من الحديد الأحمر.
مسار القوة في استهلاك القليل جدا من الجوهر البدائي ،على الرغم من ميزة 
فإنها لا يمكن أن تستمر إلى الأبد.
----------------Page (1390) Break----------------
 صنع فيه نصل قمر لفانغ يوان الدموي خمسا إلى ست جروحبحلول الوقت الذي
نغ ، لم يكن أمام الأخير خيار سوى الاعتراف بالهزيمة لأنعلى جسد تانغ شيو
ا واستمر الدم في التدفق من الجروح.ًا جدًغو شفاءه لم يكن جيد
ا ما ، سأضربك وأحولك إلى لحم مفروم!” غطى تانغ شيونغً“فقط انتظر ، يوم
جروحه وخرج من المسرح.
ة الشيطان لكنه كان يغادر مع وجه شاحب ، خطواته خفيفةلقد جاء مع عدواني
وضعيفة.
ذي أتى من المدينة الداخلية الرابعة، هذا غير معقول!”“هزم تانغ شيونغ ال
 أن يشكل أنصال قمر دموية والدماء تتدفق من الجروح ولا“ما هذا القو؟ يمكن
تتوقف ، لم أر مثل هذا القو من قبل.”
ن المفترض أن يتغلب عليه ، سيتقدم الآن إلى ساحة معركة“هذا الطفل ليس م
المدينة الرابعة بعد وقت طويل.”
----------------Page (1391) Break----------------
الفائز يأخذ كل شيء؛ ركز معظم الجمهور على فانغ يوان.
الثالث ، ووفقا للقواعد ، أخذ غو الدب الكبير من تانغتلقى فانغ يوان فوزه 
شيونغ.
ثر قيمة في حوزة تانغ شيونغ. مع هذا الغو، امتلك تانغكان هذا هو الغو الأك
 الدببة فقط، وانخفضت قوته من المعركة بنسبة ثلاثين فيشيونغ قوة اثنين من
المئة وليس هناك داع للقلق بشأنه الآن.
ومع ذلك ، فانغ يوان لم يكن سعيدا.
وري في الحجر النجمي المستخدم كدعم للساق ، فأين كان؟لم يكن الغو الأسط
هل كان هناك قطعة أخرى من الحجر تستخدم لدعم الساق؟
----------------Page (1392) Break----------------
د فانغ يوان إلى عرين المقامرة ، تمت استعادة قدم هذهومع ذلك ، عندما عا
الطاولة بالفعل.
ربما ، لم يكن عرين القمار هذا؟
يا. الحجر النجمي المستخدم لدعم الطاولة في منطقة لعبفكر فانغ يوان داخل
لصخرية ، فقط عرين القمار هذا هو الذي حقق هذا الشرط.القمار ا
وري ، لن أمتلك أي ميزة في السير على طريق القوة. ساد“بدون الغو الأسط
ور القديمة ، لكنه الآن مجرد ظل لمجدي السابق. إذا كنتمسار القوة منذ العص
على طريق القوة بدون الغو الأسطوري ، فسأحتاج على الأقلأرغب في السير 
ة قديم. لسوء الحظ ، لا أملك سوى ذكريات ثلاثة من ميراثإلى ميراث مسار قو
احد منهم في البحار الشرقية والآخر في القارة الوسطى.”القوة القديم ، و
 الجنوبية ، ولكنه محتل بالفعل واستغلته عشيرة وو منذ“الثالث يقع على الحدود
الآن. الآن بعد أن تذكرت ذلك ، حتى الإمبراطورة وو جى منعدة سنوات حتى 
سير في طريق القوة. وبسبب هذا الميراث القديم ، تمكنتعشيرة وو كانت ت
من الجلوس على عرش القوة الأولى في الحدود الجنوبية. ”عشيرة وو 
----------------Page (1393) Break----------------
ا العرش يشير فقط إلى عالم البشر. المرتبة السادسة منبالطبع ، كان هذ
الخالدين الذين عبروا العادي ولا يمكن حسابهم في هذا.
قيق سرا في الأيام السبعة إلى الثمانية القادمة دون أيواصل فانغ يوان التح
نتائج.
دليل واحد فقط الآن ، لا يمكنني الاستسلام إلا إذا لم ينجح“آه ، لا يزال هناك 
ا يضيع الوقت في مشكلة غير قابلة للحل.ًذلك.” فكر فانغ يوان ، لم يكن شخص
الدليل الأخير لي ران – بطل الرواية الذي حصل على القوكان هذا هو 
الأسطوري في حياة فانغ يوان السابقة.
***********************************************
Tahtohالفصل 282: قو ومضة من الإلهام
غ يوان كان يحمل الرمز الأرجواني ، إلا أنه لم يجرؤ علىعلى الرغم من أن فان
----------------Page (1394) Break----------------
التحقيق في هذا بشكل علني.
ا في ساحة المعركة. بعد الحصول علىًولكن في ذاكرته ، شارك لي ران أيض
لبقو الأسطوري ، ربح طريقه واجتاح ساحة المعركة.
هذا جعلها أسهل.
يزال لديه تحدي قسري مرة واحدة في الشهر غير مستخدم ،كان فانغ يوان لا 
وبالتالي ، جاء إلى منطقة الاستقبال السري.
شخاص تم تسميتهم لي ران من بين الذين قاموا بالتسجيل.كان هناك ثلاثة أ
رجلان وامرأة.
لنسحب الأنثى لأن لي ران كان ذكرا في الشائعات.
----------------Page (1395) Break----------------
ا ، مشهورً المتبقيان ، أحدهما رجل عجوز يبلغ من العمر ستين عامالاثنان
الثة ، كان قد ارتقى إلى ساحة معركة المدينة الداخلية. مع زراعة المرتبة الثًقليلا
ا مع مرور السنين ، حيثًالثالثة قبل بضع سنوات ، ولكن جسده كان يزداد سوء
ية الرابعة في نهاية المطاف. من الواضح أن هذا لم يكنعاد إلى المدينة الداخل
انغ يوان يريد العثور عليه ، لأن لي ران في ذاكرته عاشلي ران الذي كان ف
حياة قاسية.
ي منتصف العمر ، أكثر من خمسين سنة. مع زراعة المرتبةوالآخر هو رجل ف
دينة عشيرة شانغ لمدة عشر سنوات تقريبا ، لكنه بقي فيالثانية ، وصل إلى م
نة الخامسة. كان يحب القمار ، وعاش حياة صعبة. كان قدساحة معركة المدي
ي مدينة عشيرة شانغ ، لكن الزوجين لم يتوافقا وانفصلا. فًتزوج وأنجب أطفالا
 ، ووجد أن هذا الشخص هو الشخص الذي رآه في عرينًحقق فانغ يوان سرا
المقامرة.
ا ،ًم ، وجد فانغ يوان أن لي ران عاش حياة فقيرة ، وأحيانبعد أن بحث لعدة أيا
ليوم ، لم يستطع تحمل تكاليف الطعام في اليوم التالي.بعد تناول الطعام ا
ولكن هذا لا يعني أنه ليس لديه قدرات.
----------------Page (1396) Break----------------
ئية التي اكتسبها في ساحة المعركة من المدينة الخامسةاعتمد على الأحجار البدا
للبقاء على قيد الحياة.
فانغ يوان بحث في سجلات معاركه ، وفاز أكثر مما خسر.
غي أن يعيش مثل هذه الحياة. لكن هذا الشخص كان يحب أنوفقا للمنطق ، لا ينب
ور بيوت الدعارة ، فقد أنفق أمواله دون ضبط ، حتى أنهيأكل ويقامر ويز
جار البدائية التي يمتلكها ، لدرجة أنه خلال نصف الشهراستخدم جميع الأح
 عليه اقتراض أموال من الناس ، وتناول أرخص طعام ممكنالمقبل ، سيتعين
للبقاء على قيد الحياة.
 أجل الحصول على وليمة ، كان يذهب إلى مطعم من الدرجةوبالمثل ، من
الأموال التي لديه. حتى أنه أكل دون أن يدفع ، وما زالالأولى ، وينفق معظم 
لديه ديون من قبل العديد من المطاعم الآن.
ا الشخص هو مالك الغو الأسطوري في حياتي السابقة. لكنه“يجب أن يكون هذ
ى رغباته ، وبالتالي حتى مع القو الأسطوري ، ماذا يمكنلم يستطع السيطرة عل
أنه كان مثل نجم الرماية ، حيث اختفى بعد وقت قصير منأن يفعل؟ لا عجب 
.ًشهرته”. هز فانغ يوان رأسه سرا
----------------Page (1397) Break----------------
و الأسطوري في حياتي السابقة ، هل سيحصل عليه مرة أخرى“حصل على الغ
سبة لي أن أستمر في المماطلة لفترة طويلة. اليوم الذيالآن؟ ليس من الممكن بالن
وري يقترب. هل حقا لا مصير لي في تلقي هذا القو؟” فانغيجد فيه القو الأسط
يوان عبس.
ى فانغ يوان الكثير من الوقت والجهد في التحقيق عن ليفي هذه الأيام ، قض
ا أكبر.ًران. إذا قضى هذا الوقت في الزراعة ، فقد يحقق نجاح
غ يوان لم يكن لديه ثقة فيما إذا كان سيكسب أي شيء منالأهم من ذلك ، فان فان
القيام بذلك أم لا.
 ، ولمً مشغولاً استمر ، فقد يكتشف ذلك. لحسن الحظ ، كان وي يانغ رجلاوإذا
 فانغ يوان معركة ، وإذا لم يكن الأمر كذلك ، فلن تتاحيحضر إلا عندما يخوض
لفانغ يوان الفرصة للبحث بشأن لي ران.
وجده وي يانغ وهو يفعل ذلك ، كيف يفسر فانغ يوان ذلك؟إذا 
----------------Page (1398) Break----------------
ك الآن في رأسه، لماذا لم يكن الغو الأسطوري داخل الحجركان أعظم ش
النجمي ، هذا لا يتطابق مع الشائعات!
ن أن يفهم ، وكان هذا لا يمكن تصوره للغاية! كانت جميعكان فانغ يوان لا يمك
ا في أي مكان.ًالعناصر موجودة ، لكن القو لم يكن موجود
ه للغاية ، وجد لي ران هذا غريبا جدا. لم يستطع تحديدطبيعة فانغ يوان أن يشتب
ا لا أساس له حتى أن فانغ يوان لمًالغرابة ، لكنها كانت غريزة. لقد كان شعور
 من ذلك.ًيكن متأكدا
ا آخر ، سقط فانغ يوان في حيرة عميقة. أصبح هذاًمثل هذا ، بعد عشرين يوم
عور الغريب أقوى ، لكن فانغ يوان لم يعرف من أين نشأ.الش
لم تكن تصرفات لي ران خفية.
رة شانغ لمدة عشر سنوات تقريبا ، إذا كان هناك أي شيءعاش في مدينة عشي
خاطئ معه ، لكان الغرباء يعرفون بالفعل.
----------------Page (1399) Break----------------
ا. في هذا الوقت ، أحتاج إلى رأي من الخارجً” هذا الأمر قد فكرت فيه كثير
ا عن وضعه.ًلإلهام نفسي.” كان فانغ يوان واضح
، على الرغم من أنه تعهد بغو النذر السام مع باي نينغلكنه وثق بنفسه فقط 
اي نينغ بينغ أبدا. لقد استخدمها فقط للزراعة ، لأن غوبينغ ، فانغ يوان لم يثق بب
وحدة اللحم العظمي كانت أفضل بكثير من دودة الخمور.
ص ، يمكن أن يعتمد فانغ يوان فقط على نفسه. وقد اعتاددون مساعدة أي شخ
ا.ًعلى الاعتماد على نفسه ، وأحب ذلك أيض
 إلى المتجر: “صاحب متجر ، هل لديك غو وميض الإلهام ؟”وهكذا ، جاء
ا ،ًذلك من عدد قليل من المتاجر ، لم يكن لديهم ذلك. أخيرلقد طلب فانغ يوان 
 ، لكن سعره بلغ تسعة آلاف وعشرون من الأحجار البدائية.امتلك متجر ما ذلك
مستهلك من الرتبة الثالثة، تذهب بعد استخدام واحد. منغو ومضة الإلهام ، قو 
سينفق الكثير من الحجارة البدائية لشراء هذا؟
----------------Page (1400) Break----------------
لكن الحقيقة هي أن الكثير من الناس فعلوا ذلك.
 سادة الوصفات الذين تخصصوا في إنشاء وصفات دمج القو.هؤلاء الناس كانوا
عنق الزجاجة ، وكانوا على بعد خطوة من النجاح ، فإنهمعندما يصلون إلى 
هذا الغو. بمجرد استخدام هذا الغو ، سوف يعطيهم شرارةسيختارون استخدام 
الإلهام التي تسمح لهم بإنشاء وصفة جديدة بنجاح.
أكبر بكثير من تسعة وعشرين ألفا من الحجارة البدائية.قيمة الوصفة 
 إلهام قوي وكان لديه طلب كبير ، إذا لم يكن لدى فانغوهكذا ، كان هناك مصدر
ا.ًالرمز المميز للشوكة الأرجواني ، فلن يبيعه المتجر أبديوان 
القو المماثلة لغو ومضة الإلهام هو غو مؤشر الصبار.
----------------Page (1401) Break----------------
ا بقبيلة تي ، ولم يتم بيعه في السوق.ًا خاصًولكن هذا الأخير كان عشب
صر فانغ يوان أسنانه ، واشترى غو ومضة الإلهام هذا.
ثل الشرغوف الأزرق ، صغيرا ورشيقا ، يسبح ويلوح بذيله.كان هذا القو م
نشيط جوهره البدائي ، ودخل القو عقله ، وتحول إلى ضوءقام فانغ يوان بت
 ، ومثل البرق ، مزق عبر طبقات من الغموض في رأس فانغروحي أبيض
يوان.
 أدرك ما كان الشعور الغريب.ًتألقت عيون فانغ يوان ببراعة ، وأخيرا
 على الرغم من أن حياة لي ران هي فوضى ، دون أي سيطرة“هذا صحيح ،
ط بين هذه الفوضى. يذهب إلى المطعم مرة واحدة كل ثلاثةعلى نفسه ، هناك نم
عرين المقامرة مرتين كل سبعة أيام ، وبيت الدعارة مرةأيام ، ويذهب إلى 
يام. وكل عشرة أيام ، كان يذهب إلى مطعم يدعى “فو تايواحدة كل خمسة أ
شيانغ هي”.
----------------Page (1402) Break----------------
ضوي ، وتحت تأثير غو ومضة الإلهام ، تم الكشف عن النمطمن التقرير الفو
في الداخل.
كان هذا الجزء الغريب.
ا ولم يفكر في ما يجب فعله ، فستكون حياته فيًإذا كان الشخص غير مقيد حق
ملة ، كيف يمكن أن يكون لديه مثل هذا الإيقاع المثالي؟حالة من الفوضى الكا
بعد ثلاثة أيام ، في مطعم فو تاي شيانغ هي.
.ٍ، الفاتورة”. نظر لي ران بعيدا عن النافذة ، بصوت عال“الموظف
سيد لي ران ، خمسة ونصف من الأحجار البدائية من فضلك”.“قادم يا 
لا حاجة لإعطائي البقية”. قذف لي ران ستة أحجار بدائية.“هذه ستة ، 
----------------Page (1403) Break----------------
“شكرا لك يا سيد!”
دون دان دون ...
الدرج ، وعندما خرج من المطعم ، تحول إلى زقاق واختفىسار لي ران على 
 تحت الظل.ًتدريجيا
 لاحظ فانغ يوان بصمت ، قبل النداء على مساعد المتجر ،في الطابق السفلي ،
 منًقعد لي ران: “المنظر هنا مروع ، أريد الجلوس هناك بدلاوهو يشير إلى م
ذلك”.
مرة يأتي لي ران إلى هنا ، كان يجلس على مقعد النافذةا لفهمه ، في كل ًوفق
ا.ًا حقًهذا، وكان ذلك غريب
 مساعد المتجر: “من مصلحة الرجل أن ينظر إلى الجمال”.“لا مشكلة!” ضحك
----------------Page (1404) Break----------------
“ماذا؟” رفع فانغ يوان حاجبيه.
ا ، ألا يحاول العميل الموقر رؤية النجمة رقم ً“حسن1 في بيت دعارة تشين يان ،
مكن لهذا المقعد أن ينظر مباشرة إلى غرفتها ، إذا كنتالسيدة آن يو؟ هيهي ، ي
ك رؤية جسدها. إن لي ران في وقت سابق ، هو دائما يجلسا ، يمكن
ً
محظوظ
ا يجعلني أحجز المقعد بنصف حجارة بدائية “. قالًهنا للنظر إليها. كان دائم
مساعد المتجر بتعبير فظيع.
ا على مقعد لي ران.ً“أوه ، هل هذا حقيقي؟” أجاب فانغ يوان بهدوء ، جالس
من خلال النافذة ، كان يمكن أن يرى في بيت الدعارة.
ان بثمانية طوابق ، وكانت السيدة رقم واحد آن يو سيدةكان بيت دعارة تشين ي
نية ، غرفتها في الطابق العلوي. كان لديها جسد عظيم ،غو في المرتبة الثا
يدة غو يمكن أن تستحضر رغبات الرجال في قهرها ، وتقولوهويتها كس
حتاج إلى ما يقرب من عشرة آلاف من الأحجار البدائية لكيالشائعات إن الأمر ي
تحصل عليها لمدة ليلة.
----------------Page (1405) Break----------------
م يكن بمقدوره تحمل ذلك ، لكن هل كان هنا بالفعل يلقيبفضل ثروة لي ران ، ل
نظرة خاطفة على السيدة آن يو؟
قة التي ترك بها بيت الدعارة ، لم يكن مثل هذا الرجل.بالنظر إلى الطري
نظر في الخارج ، كانت هناك العديد من المطاعم حول بيتبدا فانغ يوان ي
دعارة تشين يان ، لماذا اختار هذا؟
تحسين رؤيته ، فربما ، ولكن فانغ يوان عرف أنه لم يكنإذا كان لديه دودة قو ل
لديه مثل هذا القو.
 حتى لو كانت السيدة آن يو موجودة ، فلن يرى سوى صورةفي هذه المسافة ،
ضبابية.
ركزت رؤية فانغ يوان على متجر التوفو المقابل للشارع.“إيه؟ هذا هو ...” ت
----------------Page (1406) Break----------------
نها كانا يغلقان كشكهما ، مستعدين للعودة إلى المنزل.أم واب
تعرف عليهم فانغ يوان ، كانوا زوجة وابن لي ران!
ه الحقيقي هو أن ينظر إليهم؟” لم يستطع فانغ يوان سوى“لا تقل لي ، كان دافع
التفكير.
أغلق عينيه وظهرت خريطة الشارع في رأسه.
فضل لإلقاء نظرة خاطفة على السيدة آن يو ، لكن لمشاهدةكانت هناك أماكن أ
الأم والابن ، كانت هذه هي البقعة الوحيدة!
ا ، فلماذا يتعين عليه أن يفعل ذلك بشكل متسلل؟ً“إذا كان يريد أن ينظر إليهم حق
قد تخلى عنها منذ سنوات ، هل يشعر بالذنب؟ غريب ... إذاا لنتائجي ، فًوفق
 ، لماذا يجبً ، وأراد إظهار اهتمامهم به ، فقد يظهر أمامهم شخصياًكان مذنبا
.”ًأن يكون سرا
----------------Page (1407) Break----------------
ر بالخجل من مواجهتهما. لكن إذا كان كذلك ، فلماذا لم“لا ، ربما كان يشع
ا ، يبدو أنه في حالة من الفوضى ، ولا يمكنهًيرسل لهما ورقة؟ هذا غريب حق
 لكن حياته في الواقع فوضى منظمة. هذا يظهر بوضوح أنهكبح جماح نفسه ،
يتمتع بالسيطرة الجيدة على نفسه”.
انت عيون فانغ يوان غريبة حيث ومضت الاحتمالات في عقله.ك
مضغ الطعام ، لكنه لم يستطع تذوقه على الإطلاق.
ب من الحقيقة ، مثل رجل أعمى في غرفة يقترب من الباب.لقد شعر أنه يقتر
حلقت كل القرائن والشكوك في رأسه مثل الإعصار.
تسببت سرعة التفكير هذه في تباطؤ فعله بشكل كبير.
، ورفع كأس النبيذ ، والنبيذ يبعث بريقا ورائحة قوية.وضع ببطء عيدان الطعام 
----------------Page (1408) Break----------------
عت عيون فانغ يوان السوداء!ّفجأة ، توس
ذ في منتصف الطريق ، وبقيت ذراعه في الجو ، ولم تتحركتم رفع كأس النبي
مثل التمثال.
في ذهنه ، صاعقة انفجرت.
ا!”ً“لهذا السبب إذن ... فهمت أخير
سة في قلبه ، حيث ظهر تألق رائع عبر عينيه مثل البرق.صرخ بحما
لذي ينطوي على حياته الأخيرة وحياته الحالية ، وتم رفعوأخيرا تم حل اللغز ا
كل الشكوك ووجد فانغ يوان الإجابة التي يريدها!
في الوقت نفسه ، وجد “الغو الأسطوري” الذي فقده!
----------------Page (1409) Break----------------
******************************************
Tahtohالفصل 283: حصلت عليه
نا منك التضحية بمستقبلك من أجل العشيرة ، هل أنت على“وو ران ، إذا طلب
استعداد للقيام بذلك؟”
“أنا مستعد!”
...
لبنا منك التضحية بسمعتك من أجل العشيرة ، هل أنت على“وو ران ، إذا ط
استعداد للقيام بذلك؟”
----------------Page (1410) Break----------------
“أنا مستعد!”
...
لبنا منك التضحية بحياتك من أجل العشيرة ، هل أنت على“وو ران ، إذا ط
استعداد للقيام بذلك؟”
“أنا مستعد!”
...
اًبك ، وو ران. جدك ، والدك ، وبعد ذلك أنت ، كنتم جميع“لقد كنت على حق 
لصين! الآن ، لدى العشيرة مهمة لك ، هذه المهمة ستحتاجمن عشيرة وو المخ
منك للتضحية بمستقبلك وسمعتك وربما حياتك.”
شيرة ، أنا على استعداد للقيام بذلك من أجل العشيرة!”“يا سيد الع
----------------Page (1411) Break----------------
...
في الظلام ، فتح وو ران عينيه.
ا”.ًا على سريره ، عابسا: “حلمت مجددً” هوف ...” كان يتنفس ببطء ، جالس
ا ، ولكنه نشأ من أعمق جزء من ذاكرته.ًهذا الحلم لم يكن مزيف
“لي ران” هو اسمه المزيف ، اسمه الحقيقي هو “وو ران”.
لت العشيرة رقم واحد على
ّ
يحمل اللقب وو أهمية كبيرة في الحدود الجنوبية. مث
الحدود الجنوبية ، عشيرة وو!
 ، قدمت زعيمة عشيرة وو الإمبراطورة وو جي أمرا إلى وواًمنذ أحد عشر عام
ران ، وكلفته بمهمة سرية –
----------------Page (1412) Break----------------
شق طريقه إلى أعلى مستوى في عشيرة شانغ!
مه ، وتجول في البرية لمدة ثلاث سنوات قبل أن يستقر فيلهذا ، قام بتغيير اس
مدينة عشيرة شانغ.
انه كان في وضع منخفض لمدة ثماني سنوات كاملة.
نوات ، ثماني سنوات كاملة. معظم عشيرة وو نسيت من أنا“لقد مرت ثماني س
 هاه؟ وو ران قد مات ، في هذا العالم ، يبقى لي ران”.الآن
تنهد لي ران في قلبه.
كان يتجسس لفترة طويلة. حتى تم نسيان اسمه تقريبا.
----------------Page (1413) Break----------------
ا ، ويعيش لمدة ثماني سنوات ، ويتظاهر بأنه حر، وهوًهنا ، كان يرتدي قناع
ا.ًأدنى مستوى اجتماعي. حتى لزوجته الحبيبة ، لم يقل شيئسيد غو عادي من 
غادر مرة واحدة فقط كل نصف عام للاتصال بعشيرة وو. لقدخلال هذه الفترة ، 
ا للموثوق به، حيث تم إخفاء كل الآثار إلى الحد الأقصى.كان اتصاله دائم
لغه العميل أن العشيرة ستستخدمه. لم يمكنه التعبير عنحتى عام مضى ، أب
سعادته بالكلمات!
ا الآن!”ًا ، كل شيء سيكون مختلفً“بعد ثماني سنوات ، قاموا بتفعيلها أخير
صرخ لي ران. أمر ، وظهرت صخرة من مخزنه.
لحفرية على شكل مكعب ، مثل قرميد ساطع مع ضوء نجم علىكانت هذه ا
سطحه.
كان هذا حجرا نجميا.
----------------Page (1414) Break----------------
ن هنا ، فسيجد أن هذه الصخرة تشبه إلى حد بعيد الصخرةإذا كان فانغ يوا
المستخدمة كدعم في ساق القمار.
لي ران داعب هذه الصخرة بلطف ، عبس قليلا.
ر سنوات يتربص في المدينة ، وخلق خلفية مثالية لنفسه.كجاسوس ، أمضى عش
سيكون بالتأكيد قد كسب ثقة عشيرة شانغ.
ية ، فقد كان بحاجة إلى قدرة تفوق الرجل العادي ، حتىولكن الثقة ليست كاف
طرة على ساحة المعركة. عندها فقط ستجنده عشيرة شانغ ،يتمكن من السي
يخ عشيرة خارجي مثل وي يانغ ، وبالتالي يكتسب سلطة فيويحولونه إلى ش
عشيرة شانغ.
القدرة” بشكل طبيعي ، ولا يمكن أن تكون مفاجئة للغاية.يجب أن تظهر هذه “
ار زعيم عشيرة وو الإمبراطورة وو جي دودة قو له شخصيا.وهكذا ، اخت
----------------Page (1415) Break----------------
كان هذا غو الذي يمتلك قصة أسطورية.
ا فيًليه من ميراث طريق القوة القديم ، وهو قو منقرض تقريبتم الحصول ع
ا!ًا جدًالعالم الحالي ، وكان نادر
 للي ران الخروج من سباته والسيطرة على ساحة المعركة.مع هذا القو ، يمكن
لحصول على هذا القو ، لتجنب الشك ، فقد أعدت عشيرة ووأما بالنسبة لطريقة ا
لذلك.
وهي صخور القمار.
 ، وكان الغو القديم الذي تم ختمه داخل الصخرة طبيعياالحظ لا يمكن التنبؤ به
تماما.
ا للإمبراطورة وو جي. لقد كان إنشاءًكان سيد الغو الشيطاني وي شن جينغ تابع
ة الخردة سهل مثل الفطيرة ، لن يتمكن أحد من تمييزها.حفرية مزيفة من درج
----------------Page (1416) Break----------------
دفع لي ران بعض الجهد أيضا.
اس سيعتقدون أن هذا كان حفرية من عرين المقامرة وليستللتأكد من أن الن
ختار صخرة القمار التي كانت تستخدم دعامة ساق في عرينملكه ، فقد ا
المقامرة.
خرة موجودة لسنوات عديدة ، كان الناس يسيرون فيها ولمكانت هذه الص
ا.ًيلاحظوها أبد
 قد تواصل مع عشيرة وو ، حيث طلب من وي شن جينغ إنشاءكان لي ران
حجر نجمي مماثل.
ته ، قام بتبديل هذه الصخرة بالحجر النجمي في يده دونفي وقت لاحق من خط
 لقد كان سيد غو ، بعد أن لاحظ لمدة نصف عام ، عرف متىأن يلاحظها أحد.
كان الوقت المثالي لمبادلة الأحجار دون أن يدركها أحد.
----------------Page (1417) Break----------------
ا ، يشهد عرين المقامرة بأكمله على أنه كانًعندما يفتح الحجر النجمي أخير
بسبب الحظ.
لغو ، قام بتسليم ورقة جديدة ، ويبدأ قصة الابن الضال.بعد أن حصل على هذا ا
ا لعشيرةًا خارجيًا عشائريًكان سينهض ، ويجد زوجته وطفله ، ويصبح شيخ
همته ، ويعيد زوجته وابنه إلى عشيرة وو ، حيث ينتمون.شانغ. وبهذا سيكمل م
تفكير في زوجته وابنه ، شعر لي ران بأنه مذنب للغاية.بال
د أحب زوجته بعمق ، إنها لطيفة للغاية ، قوية الإرادة.لق
ا في هذا العالم لابنه.ًفي نفس الوقت ، كأب ، يحب أن يعطي كل شيء جيد
 البداية ، ولكن مع مرور الوقت ، تعمقت علاقتهما ، ولمكان يستخدمها فقط في
بعد ولادة ابنهما ، نمى حبه لهم فقط. لكن في النهاية ،يستطع التوقف عن حبها. 
ا.ًبسبب مهمته وهويته السرية ، كان عليه أن يتركها مؤقت
----------------Page (1418) Break----------------
ا. لكن ذلك بخير، قريبا. يمكننيً“يجب أن تكرهني الآن ، لقد خيبت أملك كثير
أن أجلب لك السعادة!”
شد لي ران بقبضته وعيناه تشرقان بعزم.
ى ساحة المعركة ، وينخرط في معركة. في اليوم التالي ،غدا ، كان سيذهب إل
ذا الحجر النجمي إلى عرين المقامرة ، ويؤدي عرض حياتهكان سيجلب ه
المتغير.
ذا الحجر كغطاء ، ولكن من الصعب التنبؤ بالحياة ، فقد“لقد خططت لاستخدام ه
فعل. هيه ، هذا الغبي ، اختار حجرا من صف الخردة. لكناختاره شخص ما بال
ا.”ً... غدا ، يجب أن أكون أحمقا أيض
ان ، وحافظ على الحجر النجمي مرة أخرى في قو التخزين.ضحك لي ر
 وجود بعض التغييرات في خططه ، إلا أنها لا تزال على ماعلى الرغم من
يرام. كان قد خطط لمثل هذا الحادث الصغير على أي حال.
----------------Page (1419) Break----------------
استلقى مرة أخرى ، وسرعان ما سقط في نوم عميق.
هذه المرة ، لم يكن لديه أي أحلام.
في اليوم الثاني ، شعر بشعور كبير بالحيوية والأمل.
يسير في كهف مظلم. بعد رحلة طويلة ، ورأى أخيرا الضوءشعر أنه مثل سائح 
إلى الأمام ، وخرج من الكهف!
ا!ًثماني سنوات من التحمل ، كل شيء سيصبح رائع
كل شيء سيكون بالتأكيد الكمال!
مع هذا الاعتقاد ، وصل إلى ساحة المعركة.
----------------Page (1420) Break----------------
 على معلومات عن الخصم هذه المرة ، وكان في سيد غو فيكان قد حصل
لة الذروة ، في كثير من الأحيان في ساحة معركة المدينةالمرتبة الثانية في مرح
الخامسة الداخلية ، كان وجهه مألوفا.
راء على خصمه ، وكانت قو لي ران الحالية ضعيفة للغايةلي ران لم ينظر بازد
ا ، غير قادر علىًولا تعتبر ذات جودة عالية. كان عليه أن يخفي نفسه أيض
ي ، فإن هذه المعركة يمكن أن تذهب في أي من الاتجاهين.القتال بشدة ، وبالتال
في الواقع ، عندما قاتلوا ، كان كما تنبأ لي ران.
كان الاثنان متكافئين ، في طريق مسدود.
ة المعركة ، وهتف المشاهدون القليلون في مكان الحادث.لقد تخربت ساح
فجأة ، أشرقت عيون لي ران الزاهية.
----------------Page (1421) Break----------------
فرصة!
وجد نقطة ضعيفة من خصمه ، وكان على وشك الهجوم.
لبه ، وتصلب جسده. الهجوم المضاد من خصمه أرسله يطير.فجأة ، أصيب ق
بجروح بالغة ، وهو يئن من الألم. طار جسده أكثر من عشرأصيب لي ران 
خطوات إلى الوراء ، حتى أوقف نفسه.
أثر دم سقط من فمه.
ة إصاباته على قدم المساواة مع الصدمة والخوف في قلبهومع ذلك ، كانت شد
الآن!
هرة خاصتي ، يا غو برعم الزهرة! كيف فقدت الاتصال معي؟“غو برعم الز
الحجر النجمي بداخله!!”
----------------Page (1422) Break----------------
في الوقت نفسه ، في منزل لي ران.
تم قلب السرير ، لتظهر مقصورة سرية.
وقف فانغ يوان ، ممسكا بغو برعم الزهرة في يده.
رتبة الثانية ، ويستخدم لتخزين العناصر. كانت على شكلكان هذا القو في الم
فاتح ولكنها كانت بلورية في المادة ، تتألق بوضوح تحتزهرة ، لونها أزرق 
أشعة الشمس.
 كان غو لي ران، مع هالة زيز ربيع الخريف ، فانغ يوانعلى الرغم من أنه
صقلها على الفور.
داخل القو ، ورأى أشياء كثيرة في الداخل. كيس كبير منذهب عقل فانغ يوان 
ض الضروريات اليومية ، كتلة ذات نوعية رديئة من الشايالأرز ، بع
لاثين إلى أربعين حجارة بدائية وبعض الصخور من القمار.المضغوط ، من ث
----------------Page (1423) Break----------------
د قلب فانغ يوان ، حيث كان ينشط جوهره البدائي ، وطار“هذا كل شيء!” ارتع
شيء أسود قادم من غو برعم الزهرة.
الضوء الأسود في راحة فانغ يوان ، وتحول إلى حجر نجمي.سقط 
ا مثل صخرة دعم الساق.ًبدا شكله تقريب
ا.ًظة التي ظهر فيها الحجر النجمي ، بدا العالم كله صامتفي اللح
توسعت عيون فانغ يوان.
رطم رطم ... رطم رطم ...
تسارعت نبضات قلبه ، أمكنه سماع كل الأصوات بوضوح.
----------------Page (1424) Break----------------
لمنزل المتهالك والأشخاص الذين يمشون في الخارج ، تلاشتبما في ذلك هذا ا
المناطق المحيطة ؛ بقي فقط فانغ يوان والحجر النجمي.
النجمي الثقيل ، ويمكن أن يشعر بالسطح البارد للصخرة.كان يحمل الحجر 
ي ذلك بشغف ، في الوقت نفسه ، إلتوت شفتيه وهو يبتسم.حدق فانغ يوان ف
اتسعت ابتسامته ، حتى فتح فمه وضحك بصمت!
القو الأسطوري ، هو في النهاية في يدي !!!
كما خمنت ، لي ران هذا هو جاسوس من عشيرة أخرى! عندماصرخ في قلبه: “
غ ماو ، استخدمت صخرة القمار لإخفاء دودة الخمور ، وهوكنت في جبل تشين
ا، وكانت شائعة حياتيًيفعل نفس الشيء. لا عجب أن الحجر النجمي كان فارغ
ا من فعله”ًالسابقة كلها جزء
----------------Page (1425) Break----------------
ا لسجلاتهًإلى ساحة المعركة للقتال. وسواء أخفى قوته أم لا ، وفق“اليوم ، ذهب 
لخصم بنفس المستوى الذي يتمتع به ، ستكون معركة صعبة.السابقة ، فإن ا
 الأسطوري في غاية الأهمية ، سيكون من الصعب القتال إذاالحجر النجمي
ه اليقظة ، لن يخفي الحجر النجمي في غو التخزين ويقومأحضره. مع طبيعت
بإحضاره.”
معركة ، فسيقوم خصمه بأخذ واحدة من ديدان الغو خاصته.لأنه إذا خسر ال
 هناك القو الأسطوري داخل الحجر النجمي ، إذا أخذ خصمهكان يعلم أنه كان
غو التخزين خاصته ، فسوف يخسر الحجر النجمي!
*****************************************************
Tahtohالفصل 284: واحد ، اثنان ، خمسة
بالهزيمة!” ركع لي ران فجأة نصف ركوع على الأرض ، وصرخ“أنا أعترف 
.ٍبصوت عال
----------------Page (1426) Break----------------
 توجيه الهجوم إلى الأمام ، وأوقف هجومه لأنه لا يريد أنتوقف خصمه عن
ان في الزاوية. لم يكن هناك فوائد في القيام بذلك لكلايضغط على لي ر
الطرفين.
لي ران بصق الدم من فمه ، ووقف في اهتزاز.
رة ساحة المعركة بسرعة ، أخذ عمدا بضع ضربات من خصمه.من أجل مغاد
شى سيد الغو المضيف في الجبهة ، معلنا نتائج المعركة.م
ية ، بعد استعادة غو كرمة المعلومات، غادر بسرعة ساحةكان لى ران قلقا للغا
المعركة بعد التظاهر بأنه مكتئب.
قام بالمشي بخطوات غير واضحة قبل أن يهرع إلى منزله.
----------------Page (1427) Break----------------
كن أن يحدث هذا؟ ماذا حدث في هذا العالم ، لماذا فقدت“اللعنة ، كيف يم
الاتصال بغو برعم الزهرة؟”
غمر قلب لي ران سحابة مظلمة.
عم الزهرة بنفسه، لحظة أن صقلها فانغ يوان ، أمكنه أنكان قد صقل غو بر
يشعر بذلك.
ن فقط لمثل هذا الموقف. واحد هو أن غو برعم الزهرة قد“هناك احتمالا
شفت؟ لا ، ربما لم يكنُدمرت ، والثاني هو أن شخصا آخر صقلها! هل اكت
ر ، أعتقد أن أحد اللصوص دخل إلى منزلي. اللعنة ، لقدا كما أتصوًالوضع سيئ
ا ،ًة عشيرة شانغ منذ ثماني سنوات ، أعرف كل اللصوص تقريبعشت في مدين
لماذا يريد شخص ما أن يسرق من بيتي هذا!”
ة ، كان الحجر النجمي في غاية الأهمية ، حتى مع طبيعتهمشى لي ران بسرع
الهادئة ، لم يستطع إلا أن يشعر بالقلق.
كان يأسف.
----------------Page (1428) Break----------------
ا ، ولا يضعها فيًكان يجب أن يخفي غو برعم الزهرة في مكان أكثر أمان
المقصورة السرية تحت سريره.
ولكن الحقيقة هي أن هذا لم يكن خطأه.
ة ، ولم يكن لديه أي أصدقاء ، ولم يتواصل مع زوجته أو بدقًلقد كان متخفيا
 ما ذهب إلى بيوت الدعارة وأوكارًطفله خلال السنوات القليلة الماضية. وكثيرا
انت هذه المناطق مليئة بالناس ولم يستطع إخفاء أي شيءالقمار والمطاعم ، وك
هناك.
خفيها في متجر ، ولكن وضع الكثير من الاهتمام على صخوركان يمكن أن ي
جدا. عندما تحقق عشيرة شانغ في المستقبل ، فإن هذا منالخردة كان غريبا 
شأنه أن يخلق شكوكا كبيرة.
 ، كل أنواع الناس موجودة ، كان هناك العديد من أسيادفي مدينة عشيرة شانغ
ستيلاء بقوة على غو برعم الزهرة ، يلزم أن يكون سيد غوغو السرقة. ولكن للا
شكلة هي ، لماذا يريد أي سيد غو من الدرجة الثالثة أنمن المرتبة الثالثة. الم
يسرق من مكان مثل منزله؟
----------------Page (1429) Break----------------
ا. عندماً يتجسس لمدة ثماني سنوات ، لدرجة أنه نسي ماضيه تقريبكان لي ران
زهرة ، كان واثقا للغاية ولكن الآن تحولت ثقته إلى ندمكان يخفي غو برعم ال
وألقى اللوم على النفس.
“آمل أنه لا يزال من الممكن إنقاذ الوضع!”
عاد إلى منزله وهو يشعر بعدم اليقين ، وأغلق الباب.
فتح القبو ، ورأى أن المكان كان في حالة من الفوضى.
“لقد كان لصا!” فجأة كان لديه فكرة.
ص مخيفة ، طالما لم يتم الكشف عن هويته ، يمكنه إنقاذلم تكن مواجهة الل
نفسه.
----------------Page (1430) Break----------------
 لي ران: “في كل مرة اتصلت بها مع عشيرة وو ، كان ذلك“هذا صحيح!” فكر
لا يوجد دليل علني ، والقو الأسطوري داخل الحجر النجمي.من جانب واحد. 
فمن يعرف قيمة ذلك؟ طالما أجد اللص ، مع خبرتي في هذهإذا لم يتم فتحه ، 
المدينة ...”
كما فكر في ذلك ، هدأت عواطفه ، وتوقف الذعر.
الإبلاغ عن القضية؟ باستخدام قدرة الحراس على القبض على“هل يجب علي 
 قبل اللجوء إلى القوة الوحشية ، فمن الأفضلًاللص؟ لا ، يجب أن أكون مهذبا
تعادة حجر النجوم بهدوء. لا يمكن الوثوق بحراس المدينةأن أتمكن من اس
 توظيف سيد غو
ّ
ا لمقلاة صغيرة مثلي. ربما ينبغي عليًا ، ولن يبذلوا جهدًأيض
من عشيرة تي؟”
هو ...” في هذه المرحلة ، ركز ووجد قو بعد تقليب سريره.“إيه؟ هذا 
غو صوت القلب!
الثانية ، بلون أخضر وأسود ، وبحجم إبهام الطفل. كانتكان هذا غو في المرتبة 
ا ،ً وكانت إحدى نهايتها كبيرة بينما كان الطرف الآخر صغيرعلى شكل قوقعة ،
----------------Page (1431) Break----------------
وكان له شكل حلزوني.
 القلب في أزواج ، ويمكن أن يسمح لاثنين من أسياد الغو“يعمل غو صوت
 خلال مائة خطوة. لا تقل لي ... ترك اللص وراءه هذا خصيصااًبالتحدث داخلي
لي؟!”
 أسنانه ووضع غو صوت القلب فيّأضاءلت عيون لي ران بتردد ، لكنه صر
أذنه ، مثل سدادة الأذن.
ل غو صوت القلب ،ّ“من أنت؟” حقن لي ران الجوهر البدائي في الغو ، وفع
ركز بعقله وطلب.
مهم. الشيء المهم هو ، لي ران هو اسم مزيف أليس كذلك؟“هذا السؤال غير 
” بعد فترة وجيزة ، ظهر صوت فانغ يوان في رأس لي ران.هيهيهي
عق بصدمة مفاجئة.ُفي تلك اللحظة ، تقلصت عيون لي ران وبدا كما لو أنه ص
----------------Page (1432) Break----------------
ا ، اكتشف هويتي!”ً“ليس جيد
أصبح الوضع أسوأ!
ا لمدة ثماني سنوات ، حتى مع هذا التحول فيًلكنه كان بعد كل شيء ، جاسوس
دأ ذهنه وتحدث إلى فانغ يوان: “اسم مزيف؟ ماذا تقصد؟”الأحداث ، فقد ه
قال وهو ينحني بعناية ويتجول في المنزل المتهالك.
 بعد ذلك على الحائط ، ونظر إلى الشارع خارج النافذة.انحنى
لديه تأثير فعال ، على بعد مائة خطوة فقط على الأكثر ،“إن غو صوت القلب 
ا في حل.ًيجب أن يكون بالقرب مني”. فكر سريع
القلب، يجب التركيز من أجل التحدث ، لن ينتقل التفكيرلاستخدام غو صوت 
العادي.
----------------Page (1433) Break----------------
ا بخفة: “لا تمثل يا ليًا لحالته العقلية ، ضاحكًا جيدًلكن فانغ يوان كان مدرك
 طالما تعاونت ، للتعبير عن صدقي ، يمكننا أن نلتقي”.ران. أنا لست عدوك ،
“ايه؟” صدم لي ران.
 صوت فانغ يوان في رأسه: “الآن ، أخرج من غرفتك وانعطفبعد ذلك ، رن
ا حول الباب”.ًيسار
“لماذا يجب أن أستمع إليك؟” قال لي ران في ذهنه.
تحاول اختبار مقدار ما أعرفه ، فهو يتجاوز خيالك. سوفضحك فانغ يوان: “لا 
ا”.ًأعد على خمسة ، فكر جيد
“واحد”. فانغ يوان عد.
----------------Page (1434) Break----------------
فكر لي ران بسرعة في الوضع.
 برعم الزهرة كان بين يدي اللص ، إلا أنه لم يكن لديهمعلى الرغم من أن غو
ا من عشيرة وو.ًدليل على أنه كان جاسوس
 هنا لمدة ثماني سنوات ، كيف يمكن أن يكون هناك دليل؟لقد عاش
“اثنان”. تحدث فانغ يوان عرضا.
ًالوقت إلى فانغ يوان ، ورصده آخرون ، فسيكون ذلك دليلاإذا استمع في هذا 
ا.ًا على أنه كان جاسوسًملموس
لكن إذا لم يستمع ، ماذا سيحدث للحجر النجمي؟
“خمسة”. واصل فانغ يوان العد.
----------------Page (1435) Break----------------
ن في الفوضى ، وهو يوبخ: “اللعنة ، هل يمكنك حتى العدلقد دخل عقل لي را
بشكل صحيح؟”
يهيهي ، يبدو أنك قد توصلت إلى قرار”. ضحك فانغ يوان.“ه
، وشد بقبضته بإحكام ، بينما صر أسنانه وغادر المنزل.تنفس لي ران بعمق 
من الباب ووصل إلى شارع مزدحم. بعد ذلك ، التفت ومشى.خرج 
ا عندًخمسين خطوة ، رن صوت فانغ يوان مرة أخرى: “انعطف يمينبعد حوالي 
ا.”ًالتقاطع الثالث ، انعطف يسار
كاتي ، يجب أن يكون بجانبي ، لكن من؟” كان لدى لي ران“يمكنه أن يرى تحر
رؤية حادة ، مثل نسر يجتاح الحشد.
حولك ، هذا ليس سلوكك المعتاد.” وقال فانغ يوان بسرعة“أنصحك بعدم النظر 
----------------Page (1436) Break----------------
“بعد ثماني سنوات ، هل تريد أن يسقط كل شيء؟”
لي ران أسنانه ، فتهديد فانغ يوان جعله يخفض رأسه وهو ّ“اللعنة ...” صر
يتطلع إلى الأمام.
غ يوان ، استدار ومشى في دوائر ، حتى أخبره فانغ يوانبإتباع تعليمات فان
بالتوقف.
 يوان: “في رؤيتك ، يجب أن يكون هناك مطعم ، اذهب إلىسرعان ما أتبع فانغ
الطابق الثالث ، سأنتظر هناك.”
بدا لي ران مصدوما، وقفز قلبه.
 ما يأتي إليه ، مطعم فو تاي شيانغ هي.ًكان هذا المطعم ، الذي كان غالبا
ان لديه شعور سيء في قلبه. كان اللص يحتفظ بالكثير من“لا تقل لي ...” ك
د شعر أنه تم تجريده من ملابسه في سهول الثلج الشتوية.المعلومات عنه ، فق
----------------Page (1437) Break----------------
دخل المطعم.
ر المألوف وهو ينادي بحماس: “اللورد لي ران ، أنت هنانظر إليه مساعد المتج
، يرجى الحضور إلى الطابق العلوي!”
 لي ران الكئيب بعض الشيء وهو يحمل أقصى درجات اليقظةابتسم وجه
وصعد السلم.
في منتصف الطريق ، قبل الوصول إلى الطابق الثاني.
“انتظر”. وقال فانغ يوان فجأة.
: “ماذا؟”ًأوقف لي ران حركته ، متسائلا
----------------Page (1438) Break----------------
الطابق السفلي ، وأخرج من الباب.” تعليمات فانغ يوان.“اذهب إلى 
تشوش لي ران ، ولم يكن لديه خيار سوى المغادرة.
ا: “ما هي المسألة ياًنظر إليه مساعد المتجر ، وشعر بالارتباك ، وسأل سريع
سيدي ، ألن تأكل؟”
 لي ران بيده وطلب منه المغادرة ، حيث خرج من المطعم.ولوح
 لبيع الفطائر المخبوزة ، اذهب واشتري بعض المنتجات.”“مقابلك ، هناك متجر
تابع فانغ يوان.
 لي ران ، لكنه اتبع التعليمات ، واشترى بعض الفطائر.احمرت عيون
ا.ًلآن إلى الطابق الثالث من المطعم”. قال فانغ يوان مجدد ، عد اً“حسنا
----------------Page (1439) Break----------------
ان يبرز أوردة الغضب بينما كان يحمل الفطيرة وعاد إلىكان جبين لي ر
المطعم.
ل من جديد ، وينظر إليه بغرابة: “اللورد لي ران ، إذارآه المساعد وهو يدخ
 شراء الفطائر ، فلم يكن عليك سوى الاتصال بي ، يمكننيكنت ترغب في
شرائها من أجلك”.
 ران ، ليخيف مساعد المتجر وهو يرتجف وتوقف عن الكلام.“انقلع”. صاح لي
وصل إلى الطابق الثالث وتوقف بعد اجتياز السلم.
ا ، ستراني”.ً“استمر ، خذ خطوتين إلى ثلاث خطوات واستدر يسار
ا فانغ يوان ،ًان التعليمات ، بينما كان يستدير حول عمود ، رأى أخيراتبع لي ر
وهو جالس في مكانه المعتاد.
----------------Page (1440) Break----------------
ان يمد يده ، ويدعوه إلى المقعد. في الوقت نفسه ، سمعبعد ذلك ، رأى فانغ يو
في ذهنه: “تفضل اجلس”.
ا بهدوء أمام فانغ يوان ، ثم حدق في وجهه دون أنًلم يتحدث لي ران ، جالس
يرمش.
لحقيقة هي أن مظهر فانغ يوان الشاب أعطاه صدمة كبيرة.ا
فانغ يوان بغو صوت القلب وقام باللعب به ، تصور بلاوعيعندما تحدث معه 
 كرجل في منتصف العمر عديم الضمير ، أو كبير سن يرتديصورة فانغ يوان
قبعة ، يختبئ وجهه في الظلام.
لكن الحقيقة كانت عكس ذلك تماما.
ا ، ولا يمكنه التأكد منًسوف يتم ضبط الصوت في غو صوت القلب دائم
العمر ، لكن يمكنه تحديد الجنس بسهولة.
----------------Page (1441) Break----------------
ا!ًا جدًا أن الرجل الغامض كان شابًإذا لم يره بأم عينيه ، فلن يظن لي ران أبد
المدينة الخامسة الداخلية عبر النوافذ وأضاءت على وجهمرت أضواء الشوارع ب
م من أن لديه نظرة واضحة ، كانت عيناه سوداء كالحبر ،فانغ يوان. على الرغ
مثل الهاوية العميقة والغامضة.
حفظ لي ران وجه فانغ يوان العميق في قلبه.
كانت المرة الأولى التي يجتمعون فيها ، إلا أنه يمكن أنعلى الرغم من أن هذه 
ا ظهور فانغ يوان في هذه الحياة.ًيقسم أنه لن ينسى أبد
لشاب تم إحباط جميع خططه ، وبهذه الطريقة جعله عاجزا!لأنه بسبب هذا ا
********************************************************
Tahtohالفصل 285: غو الجهد الشامل
----------------Page (1442) Break----------------
لى مائدة العشاء ، أصدرت الأطباق والنبيذ رائحة مذهلة.ع
حيطة ، كان بعض الناس يلهون ويغنون القصائد أثناء شربعلى الطاولات الم
ا.ًا وممتعًالنبيذ ، كان الجو مريح
ان ولي ران مقابل بعضهما البعض ، وكانا يبدوان سلميينجلس كل من فانغ يو
. كان الهدوء قبل العاصفة. كان لدى لي رانًللغاية ، لكنهما كانا يستعدان سرا
 وعلى الرغم من أن فانغ يوان بدا مرتاحا ، إلا أنه كاننية قتل عميقة في قلبه ،
ا من لي ران.ًحذر
“من أنت بالضبط؟” طلب لي ران باستخدام غو صوت القلب.
ر فطيرة لي.” كان يتحدث النصف الأول منّ“قلت من قبل ، هذا غير مهم. مر
لجملة داخليا ، في حين أن الجملة الثانية قالها بفمه.ا
 لي ران ، قبل دفع الحقيبة الورقية باتجاه فانغ يوان.عقُلقد ص
----------------Page (1443) Break----------------
 الكيس ، وأخرج فطيرة وعض ، أومأ: “الآن هذه هي النكهةافتتح فانغ يوان
ا للمشكلة”.ًالتي أردتها ، أنا آسف جد
 صوت القلب:”هل تعلم ، لقد زرت لعدة أيام المتجر أسفلبعد ذلك ، استخدم غو
ا ، هلًم ، شعرت بالجوع واشتريت فطيرة ، ووجدت أنها لذيذة حقهذا المطع
تريد المحاولة؟”
كان مزاج لي ران غير مرتاح لتناول فطيرة.
: “ألا تخشى أن أسممها؟”ًتعطش في قلبه ، متسائلا
، ابتسم وقال: “إنها ليست مشكلة على الإطلاق. لا تنسى أنولكن على السطح 
لدينا علاقة رائعة.”
 ، يحدق في لي ران بالمعنى العميق ،ٍ“هيهيهي.” ضحك فانغ يوان بصوت عال
تحدث في ذهنه: “هل تعتقد أنني لا أعرف ما لديك من قو؟”وهو ي
----------------Page (1444) Break----------------
ابتسم لي ران أكثر إشراقا ، ولكن غرق قلبه في الداخل.
ذكرني! هذا صحيح، العدو يختبئ في الظل أثناء وجودي في“إنه يحاول أن ي
بأنه كان يراقبني هذه الأيام القليلة. كان يجب أن يعرفالضوء، ولم أشعر حتى 
 إذا حاربته الآن، فهناك احتمال ضئيل للنجاح، وبالتاليكل شيء عني بالفعل.
فقد استخدم الفطيرة لتحذيري!”
ا ، وعيناه تتنقلان ، كان يعرف أن التحذير قدًرأى فانغ يوان لي ران صامت
وصل ، وبالتالي أخرج الحجر النجمي.
انجذبت نظرة لي ران إليه ، ولكن سرعان ما أخذ الحجر.
 ، رن صوت فانغ يوان في ذهنه: “توقف عن التظاهر ، أنافي اللحظة التالية
أعلم أن غو الجهد الشامل داخل هذه”.
عق بالبرق.ُ“ماذا؟” اهتز قلب لي ران وكأنه قد ص
----------------Page (1445) Break----------------
ا ، فقد تغير تعبيره ليظهر اللطافة والخوف.ً جيدًحتى لو كان ممثلا
يتم كشف سر الحجر النجمي. بعد كل شيء ، كان من صنع ويكان يأمل ألا 
 عيوب ، ولكن للاعتقاد بأن الأمر قد ساء إلى هذا الحد ،شن جينغ، لم تكن هناك
ا في الداخل!ًعرف الطرف الآخر أن غو الجهد الشامل كان مختوم
علقة بغو الجهد الشامل، فقط عدد قليل من الناس يعرفون“انتظر ، المسألة المت
عرفت عنها فقط بعد فترة وجيزة من استلامها ، كيف اكتشفذلك. حتى أنني 
ذلك؟”
 الآن ... أنا واثق من عدم وجود ثغرات في خطتي، وبالتالي“المسألة معقدة
ا قد تم كشفه من جانب العشيرة! عشيرة وو يمكن أن ترسلينبغي أن يكون هذ
 ، عشيرة شانغ يمكنها أيضا أن ترسل لهم أكثر من واحد.جاسوسا مثلي هنا
لقليلة في الحدود الجنوبية ، تتجسس على بعضها البعض ،العشائر الكبيرة ا
اسيس في كل مكان ، ينبغي أن يكونوا يعرفون شؤون بعضهموهناك جو
البعض.”
ر كذلك ، كيف يمكن أن يعرف عن غو الجهد الشامل قو هذا“إذا لم يكن الأم
 للغاية ، فكيف يمكنني ارتكاب خطأ وأتركه يعلقني ، أوا
ً
صحيح ، لقد كنت متيقظ
----------------Page (1446) Break----------------
عتقد أن عشيرتي قد تسللت إلى هذا الحد ، إنه أمر مخيفحتى يشككني؟ لم أ
ا!”ًحق
و الحال ، في هذا العالم ، هناك الكثير من ديدان الغو“لكن ربما هذا ليس ه
الخاصة ...”
ترك فانغ يوان متسعا من الوقت للي ران للتفكير.
ا ، وكلما فكر ، كان أكثر تشككا في ما يحصل. من دونًا ذكيًلقد كان شخص
ا. هذا منًا ومخيفًوعي ، كان يتخيل أن يكون فانغ يوان أقوى وأكثر غموض
شأنه أن يجعله يشعر بالنقص أثناء المناقشة.
لحجر النجمي، بعد فترة من الوقت ، عندما كان الوقت قدلعب فانغ يوان با
حان ، واصل نقل صوته: “أريد غو الجهد الشامل”.
عق لي ران ، ولم يفهم معنى فانغ يوان العميق.ُلقد ص
----------------Page (1447) Break----------------
ا أخذت هذا الغو، فسأواجه غضب عشيرتك. وبالتالي ، أنا“لكنني أعلم ، إذ
بحاجة إلى تعاونك.” كانت نظرة فانغ يوان غريبة.
لتآمر ضد عشيرة شانغ ، يجب أن تكون وراءك عشيرة كبيرةا على اًلتكون قادر
 فانغ يوان بأخذ غو الجهد الشامل بالقوة، فسيكون عدواعلى قدم المساواة. إذا قام
مع هذه العشيرة.
 مثل الطعم على خطاف. إذا أراد فانغ يوان أن يأكل هذاكان هذا الحجر النجمي
الطعم ، فعليه أن يتجنب الوقوع في الخطاف.
تسامة ساخرة: “هل تريد مني أن أتعاون معك ، يا لها منكشف لي ران عن اب
مزحة ، على أي أساس سأفعل ذلك؟”
قة أنني لا أريد أن أكون عدوا معك. حتى لو كان لدي رمز على حقيً“بناء
فأنا لا أريد أن أكون عدوا معك ، لأنني مثلك ، لدي أناسالشوكة الأرجواني ، 
 قال فانغ يوان في ذهن لي ران ، وهو ينظر من النافذة.أريد حمايتهم”.
 قال مع ابتسامة على فمه: “سمعت أن المحل يبيع التوفوفي الوقت نفسه ،
العظيم”.
----------------Page (1448) Break----------------
يناه تظهران نظرة عنيفة ، صرخ في ذهنه: “هل تهددني؟!”حدق لي ران ، وع
ن رأسه ، في عينيه ، كانت هناك غيوم تنجرف ، حيث أظهرهز فانغ يوا
على وجهه. لي ران اشتعلت على الفور مشاعره ، كان هناكمشاعر معقدة 
الحزن والألم والعجز.
 في ذهنه: “هل أنت غير واضح حول موقفك؟ أشخاص مثلنا ،قال فانغ يوان
تين قويتين ، يعيشون على الحافة ، ويخبئون عواطفهم فيمحشورون بين قو
يموتوا في أي وقت. منذ أن اخترنا هذا المسار ، يمكنناأعماق قلوبهم ، يمكن أن 
ير عليه. كل شيء للعشيرة ، ليس لدينا أي ندم. لكن بعضفقط الاستمرار في الس
 لماذا يجب أن يتورطوا في أعمالنا ، ويتحملون المخاطرالناس ، هم أبرياء ،
لأجلنا؟”
ي ران ، حدق في فانغ يوان في عدم التصديق: “أنت ... أنتاهتز قلب ل
ا؟”ًجاسوس أيض
فانغ يوان بلا حول ولا قوة ، في لهجة مريرة: “ما رأيك؟”ضحك 
----------------Page (1449) Break----------------
مة ، وعيناه ترتجفان ، وهو يحدق بإحكام في فانغ يوان.رأى لي ران هذه الابتسا
فانغ يوان صبغة غير طبيعية ، لأنه تحول إلى النظر خارجلم يكن لتعبير 
النافذة.
عرف لي ران أنه كان ينظر إلى زوجته وأولاده.
ا ومذهلة للغاية كما لو كان يتذكر بعضًكانت نظرة فانغ يوان لطيفة جد
الذكريات.
 للغاية ، كيف يمكنًلم يظن لي ران أنه كان يمثل ، لأن هذا الشاب كان صغيرا
عر الحقيقية؟ حتى في سنه ، لم يتمكن لي ران من التصرفف هذه المشاّأن يزي
بهذا المستوى.
كانت هذه عواطفه الحقيقية!
----------------Page (1450) Break----------------
ذه اللحظة ، نما شعور القبول تجاه فانغ يوان في قلبه.في ه
ماثلة ، لم يحتاجوا إلى علاقة عميقة لفهم بعضهم البعض.كأشخاص في مواقف م
ان ، عند النظر في لي ران: “لي ران ، كنت قد تربيت فيتلاشى تعبير فانغ يو
لمدة ثماني سنوات. إذا تعرضت هويتك ، ستفشل مهمتك. قدمدينة عشيرة شانغ 
 حياتك ، ولكن الأهم من ذلك أن العشيرة ستتكبد خسارة ،يتسبب فشلك في فقدان
وستخسر توقعاتهم”.
شد لي ران قبضته.
سحبت كلمات فانغ يوان الأوتار في قلبه.
ا. وإلا ، فإن العشيرة لم تكن لتختاره ليكونًا دينيًا للعشيرة ، تقريبًكان مخلص
ا.ًجاسوس
----------------Page (1451) Break----------------
أخرى: “إذا فشلت ، ستفقد زوجتك زوجها. ابنك هو الآن فيقال فانغ يوان مرة 
 وسيفقد والده. إذا تم الكشف عن هويتك ، فهناك احتمالالخامسة من عمره فقط ،
. لديك فقط خطوة واحدة للنجاح ، وموقف شيخ العشيرة هوكبير أن يموتا بسببك
 حق؟ ولكن هل تعتقد أن هذه هي النهاية؟ لا ، ستستمر فيهدفك ، هل أنا على
 كانت عشيرة شانغ موجودة ، فستحتاجك العشيرة للتجسس.”الترصد ، طالما
 لي ران أسنانه.ّصر
ضرب كلمات فانغ يوان نقطة ضعفه.
تبرها مهمة؟ لقد تجرأ فقط على التفكير فيها للحظة قبلكل هذه الأشياء ، ألم يع
ًي الأمر ، زاد الضغط الذي يشعر به ، كان المستقبل طويلاالتوقف. فكلما فكر ف
للغاية ، وستسبب له الخسارة فقدان الشجاعة للاستمرار!
إلى زملاء لتتحالف معهم ، الأخ لي ران”. تابع فانغ يوان“وهكذا ، أنت بحاجة 
ن عشيرتك ، ولن أكون كذلك. لديك أشخاص تريد حمايتهم ،حديثه: “لن تخو
اون ونحتاج إلى قوة خارجية لضمان سلامة عائلتنا. عليناوكذلك أنا. يمكننا التع
يم مساهمات لعشائرنا. وعشيرة شانغ هي هدفنا المشترك.”أن نعيش من أجل تقد
----------------Page (1452) Break----------------
ون هو فقط في القطاع الخاص. إذا كانت عشائرنا ترغب في“بالطبع ، هذا التعا
ستكون أول شخص سأقضي عليه.” بعد التوقف لفترة قصيرة ،شن حرب ، ف
أضاف فانغ يوان.
جعل إعلان فانغ يوان الصادق كلماته أكثر جدارة بالثقة.تنفس لي ران ببرود، 
ل الولاء للعشيرة أولوية قصوى ، ثم عائلته ، ثم حياته.بالنسبة له ، يمث
اقتراح فانغ يوان لتلبية احتياجاته كان كبيرا.
 الوثوق بهذا الشخص؟ نحن من قوى مختلفة ، التعاون بين“لكن هل يمكن
ية فقط! ربما ... ذلك لأنه صغير السن ، بالإضافة إلى عقلهالجواسيس أمن
 ، فأنا ربما ... قد أفعل نفسًوشجاعته ، فكر في هذه الطريقة؟ إذا كنت صغيرا
الشيء ... أم لا”.
ر لي ران حول هذا الموضوع ، كلما شعر بصدق فانغ يوان.كلما زاد تفكي
----------------Page (1453) Break----------------
أنه لم يكن لديه طريقة أخرى للخروج! عرف فانغ يوان كلالأهم من ذلك ، 
شيء عنه بالكامل.
، فسوف تفشل مهمته ، وستتهدم سنواته الثماني من العملإذا كشفه فانغ يوان 
الشاق ، فكيف يقبل ذلك؟
البشرية معقدة ، لديهم هذا الشيء الذي يسمى عقلية حظ.الطبيعة 
تم اقتياده إلى الهاوية ، مع اقتراب أعدائه ، ولم يكنكان لي ران مثل شخص 
 لم يكن يعرف ما كان أسفل المنحدر ، فإنه لا يزال يصليبإمكانه القفز. حتى لو
نهر مائي أدناه ، أو ربما يتم إنقاذه بواسطة بعض فروعمن أجل أن يكون هناك 
الأشجار أثناء النزول.
لقد سقط في صمت عميق لفترة طويلة.
بعد بضع دقائق ، استخدم غو صوت القلب: “كيف أصدقك؟”
----------------Page (1454) Break----------------
ابتسم فانغ يوان ، وأخرج غو النذر السام.
...
نغ يوان قو الجهد الشامل في عرين المقامرة ، مما تسبببعد ثلاثة أيام ، افتتح فا
في اندلاع المقاطعة بأكملها.
ح شخص ما غو الجهد الشامل في ساحة قمار قان لان تشاو!”“هل سمعت؟ افتت
هد الشامل ؟ إنها القو القديمة التي انقرضت ، وتستطيع“هل هذا حقيقي غو الج
أن تستدعي الوحش الوهمي 100 في المائة!”
فت الآن فقط؟ هيه ، أنا أعرف أكثر منك. يسمى هذا الشخص“يا رفاق عر
قو يوي فانغ تشنغ. لا أعرف لماذا ، ولكن لديه رمز شوكةالمحظوظ للغاية 
لمفترض أن يكون غو الجهد الشامل له ، ولكن تم اختيارهأرجواني. لم يكن من ا
يدعى لي ران ، لكنه اصطدم بقو يوي فانغ تشنغ الذي قرربل سيد غو ِمن ق
عه، فأخذ ثلاث حفريات منه كتعويض. كان غو الجهد الشاملافتعال مشاكل م
داخل تلك الحفريات”
----------------Page (1455) Break----------------
ا سيئ الحظ ، غو الجهد الشامل ينبغي أن يكون له!”ً” إنه حق
“هذا هو القدر...”
لقمار لان تشاو ، لا بد لي من الذهاب لإلقاء نظرة عليه!”” عرين ا
د ، انتشرت الشائعات في جميع أنحاء مدينة عشيرة شانغ.في وقت واح
***************************************
Tahtohالفصل 286: اختبار صغير
“هذا هو غو الجهد الشامل؟”
----------------Page (1456) Break----------------
ة ، حمل وي يانغ هذا القو في يده وهو يصرخ ، أضاء ضوءفي الغرفة السري
غريب في عينيه.
غو الجهد الشامل ، تم تشكيله مثل خنفساء وحيد القرن.
بهدوء في راحة وي يانغ ، وكان حجم جسمه تقريبا مثل كفالآن ، كان يجلس 
وي يانغ ، وكان ثقيلا جدا.
لشكل ، وكان له هيكل خارجي قوي. كان هناك قرن قوي علىكان بيضاوي ا
.ًرأسه يبدو ثقيلا
يا داكنا ،ّثة أزواج من السيقان ، كلها قوية وسميكة. كان جسمه بنكان لديه ثلا
تاج الناس إلى نظرة واحدة فقط ليعلموا أنه ليس عاديا.ولامعا بسطح معدني. اح
غو الجهد الشامل من الرتبة الثالثة. بمجرد استخدامه ،“هذا صحيح ، هذا هو 
ا لإرادتي”. كان فانغ يوانًستستدعي القوة الوهمية ، القادرة على التحرك وفق
ا على وسادة مقابل وي يانغ ، كما أوضح.ًجالس
----------------Page (1457) Break----------------
م غو الجهد الشامل إلى فانغ يوان.
ّ
س وي يانغ بعمق ، وسلّتنف
، هل هو المصير؟ الأخ فانغ تشنغ ، هل أنت حقا عازم على“في هذا التوقيت 
طريق القوة؟” وقدم محاولته الأخيرة.
نغ يوان ، لم يتحدث ، ولكن تعبيره العازم قال كل شيء.أومأ فا
تنهد وي يانغ مرة أخرى.
ا من تغيير عقل فانغ يوان ، في هذه اللحظة ، وبعدًإذا كان في السابق ، كان واثق
ا ، ولمً الجهد الشامل، كان يعلم أن قرار فانغ يوان كان نهائيالحصول على غو
يكن هناك أمل في تغييره.
ا ، إن الحصول على غو الجهد الشامل سيساعدك بشكلً“المصير غامض حق
ة. غو الجهد الشامل بلا شك سيكون دودة الغو الأساسية فيكبير على مسيرة القو
نت مصمما على ذلك ، لن أقول أكثر من ذلك. لكن لدي شيءمجموعتك. إذا ك
أخير أذكرك به ، فقط تعامل مع الأمر على أنه ازعاج.”
----------------Page (1458) Break----------------
تعبير فانغ يوان خطيرا: “لا على الإطلاق ، من فضلك أعطنيأصبح 
نصيحتك!”
يك كل غو الجهد الشامل، إلا أن الأوقات مختلفة الآن. إذا“على الرغم من أن لد
شامل هو جوهرك ، فعليك التأكد من سلامته. إنه الآن مجردكان غو الجهد ال
 الثالثة ، إذا كنت ترغب في تحسينها لتصبح في المرتبةدودة غو من الرتبة
الخامسة في المستقبل ، فهناك خطر كبير في تحسينها إذاالرابعة أو في المرتبة 
ية الخاصة بك. إذا تم تدمير غو الجهد الشامل في عمليةلم تكن الغو الحيو
الكاملة ستنهار عند بقائها بدون نواة. وبالتالي ، فإنالدمج ، فإن مجموعتك 
 تحويلها إلى الغو الحيوية الخاصة بك. يمكن أن تساعدكنصيحتي الأولى لك هي
عشيرة شانغ على تحقيق ذلك “.
مجرد نواة واحدة ليست كافية ، فأنت بحاجة إلى دعم قوي“لإنشاء مجموعة ، 
هذا ، عليك أن تختار بعناية ، وتفكر في المستقبل. إذامن عدة غو. فيما يتعلق ب
ير صحيح ، فلن يسمح لك بعرض القيمة الكاملة لغو الجهدكان اختيارك غ
، في الواقع ، خلال العصور القديمة ، عندما ازدهر مسارالشامل فقط. آه 
ثير من ديدان غو التي استكملت غو الجهد الشامل. الآن ،القوة ، كان هناك الك
 إذا كنت ترغب في تجميع مجموعة الغو، لا يمكنك استخدامانقرضت معظمها ،
لأساليب القديمة ، ولكن يمكنك فقط استكشاف هذا بنفسك.”ا
----------------Page (1459) Break----------------
همة للغاية عليك أن تأخذها في عين الاعتبار. على الرغم“لدي مسألة أخرى م
جهد الشامل ، إلا أنه ليس لديك وصفة دكج له. ولكن لحسنمن أن لديك غو ال
قل معظم الوصفات من العصور القديمة. يجب أن يكون هناكالحظ ، تم ن
ض في أيدي سادة الوصفات الآخرين ، عليك جمعها. إن لم...”البع
قائلا ذلك ، تردد وي يانغ.
ك في استكشاف ميراث مسار القوة القديم. وجدت عشيرة وو“يمكنك تجربة حظ
ذ عدة سنوات ، إذا كنت تستطيع العثور على واحد ، سيتممثل هذا الميراث من
ا أن أرى طريق القوة يزدهر بين يديك!”ًدعم مستقبلك. أريد حق
بعد قول هذه الأشياء ، غادر وي يانغ.
ا.ًوان بعينيه ، وشاهد وي يانغ يتحول إلى ضوء ويطير بعيدتابعه فانغ ي
وقف فانغ يوان عند باب الغرفة السرية ، وركز نظرته.
----------------Page (1460) Break----------------
ي يانغ ، كان قد فكر فيها منذ فترة طويلة ، وكان لديهالنصيحة التي قدمها و
خطط بالفعل.
يه بالفعل نسخة من وصفة غو الجهد الشامل ، من لي ران.كان لد
غو الجهد الشامل للي ران ، وقدموا له بشكل طبيعي وصفةقدمت عشيرة وو 
سرية.
ت فقط لقو الجهد الشامل بالوصول إلى المرتبة الرابعة.لكن هذه الوصفة سمح
أعلى من ذلك ، كان على فانغ يوان معرفة ذلك بنفسه.
ن فانغ يوان في المرتبة الثالثة المرحلة الأولية الآن ،ولكن في هذا الجانب ، كا
صير ، لم يشعر بالقلق إزاء وصفة صقل المرتبة الخامسة.على المدى الق
ره من غو ، من أجل تكملة غو الجهد الشامل ، ولكي يصبحأما بالنسبة لما اختا
ا للنواة ، فقد كان لدى فانغ يوان خططه.ًدعم
----------------Page (1461) Break----------------
 من النوع الذي يمشي خطوة واحدة ويخطط لعشرة خطوات ،ًلقد كان دائما
ا للغاية.ًوكان واثق
القوة الذي تم تعيينه في مجموعة غو الجهد الشامل كقوة“يجب أن يستخدم مسار 
اد على الذات وغو القوة المريرة كدعم. مع عدد قليل منأساسية وغو الاعتم
ا.ًا أوليًصاحبة ، يمكن اعتبار هذه المجموعة من ديدان الغو نجاحديدان الغو الم
ا أكبر ، يجب أن أعتمد على ميراث الملوك الثلاثة”.ًولكي أحقق نجاح
لاث سنوات في مدينة عشيرة شانغ ، تجميع مجموعة من القوقضاء سنتين إلى ث
والوصول إلى مرحلة النجاح الأولية.
راث الملوك الثلاثة ، سوف يستخدم مزايا الولادة الجديدةعندما يتنشط مي
غو مفيدة ليجعل مجموعة الغو تصل إلى مرحلة نجاح أكبر.ويضيف دودة 
كانت هذه هي خطط فانغ يوان للمستقبل القريب.
خطة بشكل مثالي. لأنه بعد ميراث الملوك الثلاثة ، ستكون“يجب تنفيذ هذه ال
صالحة في جبل يي تيان ، إذا كانت قوتي ليست عالية بماالمعركة الشيطانية ال
اًا على جمع ما يكفي من الفوائد لنفسي. الوقت ضيق حقًيكفي ، فلن أكون قادر
----------------Page (1462) Break----------------
”...
أما بالنسبة للثالث ، القو الحيوية.
وان الحيوي هو زيز ربيع الخريف ، وهذا لا يمكن تغييره.قو فانغ ي
ا لوجود خطر علىًعندها سيكون تحسين غو المجهود الشامل أكثر صعوبة. نظر
الغو، يجب إجراء التحسين بعناية فائقة.
ئ الحظ ، وتسبب في موت غو الجهد الشامل أثناء التحسينإذا كان فانغ يوان سي
قد مجموعته ديدان الغو أساسها ، مثل الإنسان بدون روح.، فستف
ا إعادة زراعة مسارًحدث ذلك ، فستكون النتيجة كارثية ، أي ما يعادل تقريبإذا 
قوة فانغ يوان.
رق لضمان استمرار غو الجهد الشامل أثناء الدمج حتى لوولكن ، كانت هناك ط
ا.ًلم يكن الغو حيوي
----------------Page (1463) Break----------------
ا في بئر.ًلم يعرف وي يانغ لأنه كان ضفدع
عرف فانغ يوان ثلاث طرق.
 التوجه إلى “أرض بو باي”. كان هذا هو ميراث بو باي ،الطريقة الأولى كانت
البعيد في القارة الوسطى ، الأرض المقدسة لسادة الصقل.
‘غو مئات المعارك بلا هزيمة’ ، عند دمج الغو ، يمكن أن ، يمكنه استخدام ًثانيا
يضمن معدل نجاح مائة بالمائة.
، ويدعى “بقايا الجبل الأخضر”. “طالما بقي الجبل أخضراوكان الثالث أيضا قو 
ق بشأن الحطب”. فقط عن طريق الحفاظ على شيء حيوي هناك، فلا داعي للقل
ستخدام هذا الغو، يمكن أن يحمي الغو الأساسي ، حتى إذافرصة للعودة. با
لدمج وتم تدمير الغو الآخرين ، سيبقى غو الجهد الشامل.فشلت عملية ا
ا ، وكان من المستحيل الوصول إليها. غو مئاتًكانت أرض بو باي بعيدة جد
----------------Page (1464) Break----------------
نادر للغاية فهو من الرتبة الخامسة وقد كان موجودا فيالمعارك بلا هزيمة ، 
والآن انقرض تقريبا. كانت “بقايا الجبل الأخضر” في أيديالعصور القديمة ، 
قل ، وكان ذلك غو في المرتبة الرابعة ، وكان من الصعبالعديد من أساتذة الص
الحصول عليها ولكن كان هناك بعض الأمل على الأقل.
رك بلا هزيمة في ميراث الملوك الثلاثة. إذا كان بإمكاني“هناك غو مئات المعا
 ضمان تقدم غو الجهد الشامل إلى المرتبة الرابعة. بعدالحصول عليه ، فسيتم
مكنني سوى التفكير في طرق أخرى ... الآن ، لقد حان الوقتذلك ، لا ي
لاستبدال كل شيء”.
طبيعة دقيقة ، قبل أن يحصل على غو الجهد الشامل ، علىكان لفانغ يوان 
ه مئات الآلاف من الحجارة البدائية ، إلا أنه لم ينفقها.الرغم من أن لدي
ا التصرف.ًوالآن بعد أن أصبح بين يديه ، قرر أخير
لى مغادرة حديقة نان تشيو ، حيث ذهب إلى غرفة الدراسةلم يكن بحاجة إ
واستخرج عددا كبيرا من الدعوات.
ة” وفاز بغو الجهد الشامل ، انتشرت الشائعات في مدينةمنذ أن قام “بالمقامر
----------------Page (1465) Break----------------
ان الجميع يتصرفون مثل القطط التي شاهدت الأسماك ، حيثعشيرة شانغ ، وك
لون في مكان القمار الذي اعتاد فانغ يوان على زيارته.كانوا يتجو
رمز الشوكة الأرجواني ، وحضر مأدبة عشيرة شانغ يان فايكان لفانغ يوان 
 ، لديه هوية فريدة من نوعها ولا أحد يجرؤ على إجباره.من قبل
لدعوات ، لكن فانغ يوان مكث في منزله لعدة أيام ، ولملقد أرسلوا جميع أنواع ا
يلتق بأحد.
ا منها كان من أسياد الوصفات ،ًالآن ، تلقى فانغ يوان الدعوات ، ورأى أن جزء
غ يوان وأن يصبحوا معارف ، حتى يتمكنوا من استعارة غوعلى أمل مقابلة فان
ث . فهو بعد كل شيء قو من العصور القديمة وسيكون عوناالجهد الشامل للبح
كبيرا لخلق وصفة جديدة.
ن أصحاب الدعوات أنواع الألقاب ، وكانوا إما يرغبون فييحمل البعض م
لتعايش مع فانغ يوان أو أرادوا تبادل ديدان الغو معه.ا
 جاءت الدعوات من جميع المحلات التجارية الشهيرة ، ومنولكن في الغالب ،
 أسياد الغو الكبيرة ، على أمل شراء غو الجهد الشامل.جميع عشائر
----------------Page (1466) Break----------------
ان جزءا صغيرا منهم ، وأمر عبيده بإرسال رسالة إليهم.اختار فانغ يو
م يمض وقت طويل بعد ذلك ، جاءت مجموعة من أسياد الغو.ل
ة الاستقبال: “أنا لا أبيع غو الجهد الشامل ، أنا أقابلالتقى بهم فانغ يوان في قاع
الجميع هنا اليوم لأغراض تجارية أخرى.”
ل الجميع ، ولكن البعض لم يستسلم ، فقط بعد رؤية موقفتسبب هذا في خيبة أم
فانغ يوان الحازم استسلموا.
بعد ثلاث ساعات ، تم تسوية بعض الأعمال ، وغادر الجميع.
بعد يومين ، وصلت ديدان القو.
----------------Page (1467) Break----------------
ارتفعت قوة معركة فانغ يوان ، لكنه دفع ثمنا باهظا.
لغاية ، دفع مئات الآلاف من الحجارة البدائية ثمنا لهم.ديدان القو كانت مكلفة ل
ن للرجل العجوز المصنوع من الغيوم يرفع ظهره وهو يظهركان غو التخزي
ا ، في حالة يرثى لها للغاية.ًا وقلقًا مؤلمًتعبير
بعد يوم آخر ، صعد فانغ يوان إلى ساحة المعركة.
في وقت واحد ، ذهب الجميع إلى البرية.
كان الناس يتكدسون إلى النقطة التي لا توجد فيها مساحةخارج ساحة المعركة ، 
للمشي.
لم يكن خصمه سوى لي ران.
عبيره ملتوي وعيناه تحترقان بالنيران ، وهو يصرخ: “قوحدق في فانغ يوان ، ت
د سرقت فرصتي ، وهذا حقير للغاية! اليوم ، سأسترجع مايوي فانغ تشنغ ، لق
----------------Page (1468) Break----------------
ينتمي لي”.
 قال لك أن تصطدم بي؟ لقد طلبت التعويض لكنك رفضت دفع“همف ، من
. غطت تلك الصخور الخردة الديون الخاصة بك ، وكنت علىالحجارة البدائية
استعداد كذلك.” ضحك فانغ يوان ببرود وهو يجيب.
خارج يناقشون فيما بينهم عندما أصبحوا صاخبين للغاية.بدأ المشاهدون في ال
 لي ران شعره ، وهو يصرخ في السماء: “فانغ تشنغ ، أنت“آه!” أمسك
! اصطدمت بك فقط عن طريق الصدفة ، لكنك رفضتًالطاغية ، كنت مجبرا
السماح لي بالرحيل. اليوم ، سأطلب العدالة لنفسي!”
قائلا ذلك ، اندفع لي ران في فانغ يوان.
تنفس فانغ يوان ببرود ، حيث كان يريد رؤيته يقترب.
غو التحطم العمودي.
----------------Page (1469) Break----------------
هووو!
ياح وهو يأخذ خطوة ، واندفعت جثته للأمام بخمسين خطوة.انفجرت الر
شعر لي ران بظل حيث كان فانغ يوان قد اقترب بالفعل.
غو الجهد الشامل.
انفجر الضوء ، ليشكل الصورة الوهمية لخنزير بري مندفعأراد فانغ يوان ، و
في الهواء خلفه.
ا عندماً عنيفًالخنزير البري أسود وله أنياب حادة ، مما يظهر تعبيراكان 
انفجرت الرياح!
----------------Page (1470) Break----------------
“ليس جيدا!” صرخ لي ران ، تفادي.
 الرغم من أن لي ران لم يصب وجها لوجه ، أصيبت ذراعه.على
 الساعد ، وانطفأ الضوء الدفاعي على جسم لي ران ، حيثبعد ذلك ، كسر عظم
سقط على الأرض ، غير قادر على النهوض.
“ضربة واحدة فقط!”
“هل كان هذا هو غو الجهد الشامل؟”
ان ضعيف للغاية ، فهو بالتأكيد ليس خصما لفانغ تشنغ!”“لي ر
في الخارج ، صرخ المتفرجون ، معربين عن صدمتهم.
----------------Page (1471) Break----------------
******************************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة...الفصل 287: غو السمعة
ان لمسافة خمسين خطوة. في مواجهة لي ران ، على وشك شناندفع فانغ يو
هجومه الثاني.
: “انتظر ، لا أكثر ، أعترفٍلكن لي ران رفع يده وهو يصرخ بصوت عال
بالهزيمة!”
ل ذلك ، أصبحت المناطق المحيطة هادئة ، قبل أن تنفجر.بمجرد أن قا
“ماذا ، لا أكثر؟”
----------------Page (1472) Break----------------
ارة البدائية للمجيء إلى هنا ورؤية غو الجهد الشامل”.“لقد دفعنا الحج
“أيها الجبان ، هل أنت رجل ، قف و قاتل!”
صرخ الجميع بشراسة.
ا ، وشعروا أن أحجارهمًكان كثير من الناس غاضبين وأنفاسهم انقطعت تقريب
 من الناس فهم ليًدائية قد ضاعت ، وبدأوا في التذمر والتوبيخ. ولكن جزءالب
ران.
“لا توجد وسيلة للفوز ، من الحكمة التنازل”.
لاف في وقت سابق فرقهم. إذا استمروا ، فإن حياة لي رانلقد أظهر هذا الاخت
ستكون في خطر.
رب قديم في ساحة المعركة. مع تجربته الغنية ، أنا لست“لي ران هو محا
----------------Page (1473) Break----------------
ا من فعل ذلك.”ًمتفاجئ
دينغ.
رن الجرس ، وكانت هذه المباراة قد انتهت.
ا.ًأ المتفرجون يغادرون المسرح ، حيث غادر فانغ يوان أيضبد
“فانغ تشنغ ، انتظر”. نادى لي ران فجأة.
عبس فانغ يوان ، استدار ونظر إليه: “ماذا تريد؟”
خطى الجميع توقفت.
مدين لي ، لكنك الآن تؤذيني وتجرحني ، وهذا يسدد العطف“فانغ تشنغ ، أنت 
----------------Page (1474) Break----------------
بالانتقام ، وعليك تعويضي!”
ات كانت مخزية ، أراد أن يتحدى فانغ تشنغ دون أن يعرفهذه الكلم
لآن بعد أن أصيب ، كيف يمكن أن يقول أن خصمه كان “يسددالاختلاف ، وا
العطف بالانتقام”.
ر من الناس هذا وشتموا ، ونظروا بازدراء تجاه لي ران.سمع الكثي
 ، ولأنه لم يستطع الانتصار ، استمر في إزعاج فانغ يوانتحدى فانغ يوان بالقوة
، وكان ذلك يحدث في الخارج.
ان رأسه ، واستدار: “هل أصيب دماغك بأضرار من هجومي؟”هز فانغ يو
كثير من الناس كانوا يسخرون ويضحكون.
من أجل النهوض ، وهو يصرخ في فانغ يوان: “فانغ تشنغ ،لكن لي ران كافح 
ك! إنك تميز بين اللطف والكراهية بوضوح! لقد أظهرت لكأنا أعرف شخصيت
----------------Page (1475) Break----------------
غيرا وكنت تخاطر بحياتك لحمايتها ، رافقتها إلى مدينةا صًشانغ شين تشي لطف
اد زعيم عشيرة شانغ أن يكافئك لكنك رفضت كل مكافآته ،عشيرة شانغ. أر
 تم سداده. اضطر زعيم عشيرة شانغ إلى إجبارك على قبول إن لطفك قدًقائلا
الرمز المميز للشوكة الأرجواني!”
 صادقين ، لقد فعلت لك معروفا. إذا لم أختر هذا الحجر“فانغ تشنغ ، لنكون
ا على الحصول على غو الجهد الشامل هذا؟ لا! إذن ،ًالنجمي ، هل ستكون قادر
ا آخر ، لكنني أعرفك ، أنا أفهمك. رغم أنك سيد غوًفما بالك إذا كان شخص
ين عليك سداد الرقة وإلا فلن تتمكن من النوم. أليس هذاشيطاني ، إلا أنه يتع
فكر في الأمر ، أنت مدين لي ، هل يمكنك النوم الليلة؟”كذلك؟ 
 الألوان الحقيقية لفانغ يوان!” بين الحشود ، سمعت باي“هيه ، هذا لأنك لم تشاهد
نينغ بينغ كلمات لي ران وتنفست ببرود.
حصول فانغ يوان على غو الجهد الشامل أثار فضولها.
بعد كل شيء ، كان فانغ يوان منافسها.
فجأة ، توقف فانغ يوان في خطواته.
----------------Page (1476) Break----------------
كما شاهد الجميع ، استدار وواجه لي ران ، بتعبير جاد.
 ، لقد كان ذلكًا وضعت الأمر هكذا ، يبدو أنني مدين لك بصالح. لكن أولا“إذ
 ، لا يمكنني أن أرجع غو الجهد الشامل. ماذا تريدني أنًلأنك أسأت إلي ، وثانيا
أفعل؟”
 الجميع الذين كانوا يغادرون يوقفون خطواتهم ويراقبونجعلت كلمات فانغ يوان
حديثهم حديثهم مرة أخرى.
باي نينغ بينغ لهثت في قلبها ، وشعرت بالصدمة.
و الجهد الشامل في المرتبة الثالثة ، إلا أنها نشأت من“على الرغم من أن غ
بر فريدة الآن ، ولا يمكن تقدير قيمتها الحقيقية. أعطنيالعصر القديم ، وهي تعت
ئي ، وسيتم اعتبار صالحك قد تم سداده!” فكر لي ران فيمئة ألف حجر بدا
الأمر وقال.
----------------Page (1477) Break----------------
“هل لي ران هذا غبي؟”
ى طلب مثل هذا المبلغ المضحك ، مثل هذا الغباء مفرط...”“يجرؤ عل
” هذا الطلب ، إنه وقح للغاية!”
هز الجميع رؤوسهم ، وشعروا بخيبة أمل من لي ران.
فكر فانغ يوان حول هذا الموضوع ، و هز رأسه.
جار البدائية غير كافية ، سأعطيك مائتي ألف ، وهذا من“إن مائة ألف من الأح
شأنه أن يريحني.”
ى أرضية ساحة المعركة ، ظهر جبل من الحجارة البدائية.عل
----------------Page (1478) Break----------------
ذا كل ما لدي الآن. سأعطيك الباقي عندما أمتلك المال!”ا ، هً“هذه ثمانون ألف
“ماذا؟!” كلمات فانغ يوان تسببت في صدمة الجميع.
؟... وحتى أنه رفعها إلى مائتي ألف!” كان الجميع منعقدي“لقد أعطاها له بالفعل
اللسان.
؟! على الرغم من أن لي ران لم يحصل على غو الجهد
ً
“هل رأيت ذلك خطأ
صول على الكثير من الحجارة البدائية كتعويض يكاد يكونالشامل، إلا أن الح
ا.ًجيد
 هو حقا ...” رأى كثير من الناس فانغ يوان يغادر وشعروا“هذا الفانغ تشنغ
بشيء غريب في قلوبهم ، وليسوا متأكدين مما رأوه.
 يتمكنوا من رؤية قوة غو المجهود الشامل ، إلا أن سماععلى الرغم من أنهم لم
حديث لي ران وفانغ يوان جعل الرحلة تستحق العناء.
----------------Page (1479) Break----------------
 المعركة انتشرت بسرعة ، وانتشرت في جميع أنحاء مدينةالأخبار حول هذه
عشيرة شانغ.
ا ، مما أدى إلى اختفاءًا أرجوانيًكما تم تداول حقيقة أن فانغ يوان كان يحمل رمز
الأشخاص الذين لديهم نوايا سيئة نحوه من دون أي أثر.
اًاس يشعرون بالحسد تجاه لي ران ، في حين شعر آخرون أيضبدأ كثير من الن
شك في وعد فانغ يوان بمائتي ألف من الحجارة البدائية.بال
 عن ذلك ، أصبحت سمعة فانغ يوان المعروفة باسم “اللطفولكن بغض النظر
ا.ًوالكراهية” معروفة أيض
مرة أخرى في حديقة نان تشيو.
عطي لي ران مائتي ألف من الحجارة البدائية؟” سألت باي“هل تنوي حقا أن ت
نينغ بينغ بشكل مثير للريبة.
----------------Page (1480) Break----------------
لم يكن هذا أسلوب فانغ يوان على الإطلاق.
ان بلا مبالاة. من الواضح أنه لن يخبر باي نينغ بينغ أن“بالطبع” ، أجاب فانغ يو
لسري مع لي ران. سيتصرف لي ران مع فانغ يوان ، ويخبرههذا كان اتفاقه ا
الصقل ، بينما يعوضه فانغ يوان بمائتي ألف حجر بدائي.عن وصفة 
 محتارة لفترة من الوقت ، ولم تصدقه ، ثم ضحكت ببرود:كانت باي نينغ بينغ
“مائتي ألف فقط للسمعة ، هل يستحق كل هذا العناء؟”
سخر فانغ يوان: “ألم تسمع قصة غو السمعة؟”
نت نظرة باي نينغ بينغ مترددة: “ماذا تحاول أن تقول؟”كا
 يسمح للناس بالعبور عبر الهاوية. السمعة هي رمز مميز“السمعة هي جسر
ثر أهمية من الرمز المميز للشوكة الأرجواني ، فهي تسمحللسفر ، وهي أك
رك بسهولة. لا يستطيع مائتي ألف شخص شراء الرمز المميزللمرء بالتح
كنني أنفقت هذا المبلغ للحصول على هذه السمعة. هذه هيللشوكة الأرجواني ، ل
أفضل تجارة في العالم. هاهاها”. ضحك فانغ يوان.
----------------Page (1481) Break----------------
 ولكن للتفكير في أنه كان لديه قو السمعة ، اختارت أنعبست باي نينغ بينغ ،
تصدقه الآن.
فيما يتعلق بقصة غو السمعة ، نشأت من أساطير رن زو ...
رات ، نام الشمس الكبرى الخضراء من شرب الخمر ، عندمافي إحدى الم
ب رأسه ونسي كل ما حدث عندما كان في حالة سكر. لم يكناستيقظ ، وأصي
 سبب حصره في تل وحيد ، وهو محاط بهاوية لا نهاية لها.يعرف
ياح العاصفة ، واللون الأخضر في القاع ، هبت الرياح معامتلأت الهاوية بالر
ون الجو المحيط باللون الأصفر الغامق “الغبار المميت”.الغبار في الهواء ليل
س الكبرى الخضراء ، لأنه أدرك أن هذه كانت الهاوية غيرغرق قلب الشم
ي قادر على الطيران . سيحاصر على هذا التل وحيد ، غيرالعادية. أي كائن ح
قادر على الخروج ؛ وسيموت من الجوع في النهاية.
 هناك غابة على التل وحيد. كان الشمس العظيمة الخضراءلحسن الحظ ، كانت
----------------Page (1482) Break----------------
ة للعثور على الفواكه لتناول الطعام. ولكن هذه الغابةا ، وجاء إلى هذه الغابًجائع
 مثل مستنقع ، ذات رائحة نفاذة للغاية.ًكانت غريبة للغاية ، كانت التربة سوداء
ار أوراق ، وكانت الأغصان تشبه مخالب غريبة. عندما هبتلم يكن للأشج
عليها الريح ، كان هناك صوت يتردد في مهب الريح.
ظيمة الخضراء من العثور على الطعام ، وسقط في حالة منلم يتمكن الشمس الع
ا.ًاليأس ، عندما علم أنه سيموت قريب
ا لدرجة أنه لم يستطع الحركة ، مستلقيا على جذعًا جدًبعد بضعة أيام ، كان جائع
الشجرة وهو يجلس على الأرض.
سقط في نهاية المطاف فاقد الوعي.
 كثيرة تتحدث.ًفي سباته ، كان يسمع أصواتا
“مهلا ، هذا الشخص توفي في النهاية.”
----------------Page (1483) Break----------------
“مم ، كما كنت أتوقع ، لقد انتهى”.
أن تترك الهاوية غير العادية ، فأنت تحتاج فقط إلى غو“في الواقع ، من الممكن 
السمعة.”
سط الغابة ، مخبأة تحت صخرة. سيء للغاية انه لا يعرف ،“تقع غو سمعة في و
هاهاها ...”
“شششش ، اخفضوا كلامكم ، سيكون أمرا سيئا إذا سمعنا.”
ما يرام ، لقد أغمي عليه بالفعل ، بعد وقت طويل ، سوف“لا بأس ، إنه على 
بة السوداء ، وتحوله إلى مواد مغذية لنا نحن الأشجار”.تدفنه التر
بسماع هذا ، اهتز الشمس العظيمة الخضراء مستيقظا.
 هي غابة شي يو ، أصوات الرياح سابقا تبين أنها همساتاتضح أن هذه الغابة
الأشجار.
----------------Page (1484) Break----------------
ت ، مشى الشمس العظيمة الخضراء إلى وسط الغابة ، ورفعبعد سماع المعلوما
الصخرة ، وحصل على غو السمعة .
حوان ، وكانت بتلاتها صفراء ذهبية ، تنبعث منها رائحة.كان غو السمعة مثل أق
 للشمس العظيمة الخضراء: “أيها الشاب ، أشكرك على رفعقال قو السمعة
اذي. لتسديد لطفك ، قررت أن أساعدك في التغلب على هذهالصخرة ، وإنق
الهاوية غير العادية. ”
قال غو السمعة للشمس العظيمة الخضراء طريقة استخدامه.و
ظيمة الخضراء بسعادة غامرة ، حيث وصل إلى الهاوية غيرشعر الشمس الع
 قدر استطاعته ...ٍالعادية ، ووضع غو السمعة في فمه ، وصاح بصوت عال
لغريب ، بغض النظر عن صراخه العالي ، أنه لم يكن هناككان الأمر ا
زات في الهواء تسببت في اهتزاز الهاوية غير العادية ،صوت ، لكن الاهتزا
----------------Page (1485) Break----------------
ا برائحةًت الضجة ، كان الصوت أشبه بالزلزال. كان الهواء ممتلئفكلما ازداد
رائعة.
لشمس العظيمة الخضراء بأي شيء غريب ، لأنه كان يعرف غولم يشعر ا
سها ليس لها صوت ، لكنها يمكن أن تنتشر على نطاق واسعالسمعة: السمعة نف
وتخلق هزات.
، ظهر جسر ذهبي في الجو ، لكن طول الجسر كان محدودا ،بينما كان يصرخ 
لا يزال هناك مسافة طويلة إلى الجانب الآخر.
ا ، بعد أن حاول عدة مراتًا جدًا ، متعبًا جدًكان الشمس العظيمة الخضراء جائع
، استمر التأثير في التضاؤل ، وبدا أن فرصته في الخلاص تبدو قاتمة.
اًا منذ فترة ، على الرغم من أنك تركت أنفاسًتنهد غو السمعة: “آه ، لم تأكل شيئ
ا. من الحجاب الحاجز الخاص بك ، يجب أن تمر فيًفي معدتك ، فهي قليلة جد
لحلق ، وأخيرا فمك ، الرحلة طويلة للغاية ، وعلينا أنالمعدة والصدر وا
رها ، هنا ، ضعني بين مؤخرتيك.”ّنقص
فعل الشمس العظيمة الخضراء حسب التعليمات.
----------------Page (1486) Break----------------
 سمعة قو بالقرب من مؤخرتيه ، وتحولت إلى كهف أقحوان.هبطت
ا ، يمكنك البدء في الصراخ مرة أخرى.”ً“حسن
الكبرى الخضراء نفسه على أن ينفث آخر غازات داخل بطنهأجبر الشمس 
والتي من الممكن أن تنقذ حياته.
برررررررر
 برائحة كريهة لا يمكن تصورها ، ولكن هذا الجسر الذهبياًكان الهواء ممتلئ
ا ، يمتد لأكثر من ألف ميل ، ليصل إلى الجانب الآخر.ًا وكبيرًأصبح مهيب
يمة الخضراء بسرعة الجسر ، تاركا الهاوية غير العاديةعبر الشمس العظ
ووصل إلى الجانب الآخر.
----------------Page (1487) Break----------------
********************************************************
Tahtohالفصل 288: جوهر زراعة مسار القوة
بعد ثمانية أيام.
حديقة نان تشيو.
صغيرة ، كانت الأرض المرصوفة بالحجارة المرصعة بالنجومفي الساحة ال
تتألق تحت ضوء النجوم.
 وعيناه مغلقة.ًغ يوان في الساحة مع يديه مطويتين وساقيه مفتوحة قليلاوقف فان
.ًا وطويلاًكان تنفسه عميق
أمامه كانت هناك عشرة أعمدة حجرية.
----------------Page (1488) Break----------------
ا ، وكانت داكنة وجامدة. كانتًكانت كل الأعمدة الحجرية بسماكة عشرين قدم
ا.ً الحجرية متباعدة بحيث كانت تغطي المربع الصغير تقريبالأعمدة
سوووش...
فانغ يوان تنفس الهواء البارد وفتح عينيه فجأة.
في تلك اللحظة بالذات ، بدا بصيص من البرق في الفراغ!
اندفاع!
ات كبيرة إلى الأمام وفي بضع خطوات وصل إلى عمود حجري.أخذ خطو
ح بذراعيه بقوة ويلكم العمود.ّتوقفت خطواته ، ثنى خصره قبل أن يلو
----------------Page (1489) Break----------------
بوووم.
ة الحجرية ، وطارت شظايا الحجر وظهرت حفرة دائرية علىاهتزت الدعام
العمود.
مرة أخرى.
 استخدم القبضات واللكمات للهجوم نحو العمود. ليس ذلكشد فانغ يوان أنفاسه ثم
ا الركلات المنخفضة والركلات الطائرة وضرباتًفحسب ، فقد استخدم أيض
بات الركبتين ... أصبح كل جزء من جسده أسلحة حادة قوية.الكوع وضر
بانج بانج بانج
ا إلى جنب مع اهتزاز عمود الحجر المستمرًاستمرت الأصوات المتفجرة جنب
وشظايا الحجر المنتشرة في الهواء.
----------------Page (1490) Break----------------
 العاصفة في نفس واحد ، هجماته مستمرة و لا نهاية لها.هاجم فانغ يوان مثل
ثوان ، انخفض سمك العمود الحجري إلى النصف ، مثل شجرةفي غضون 
صغيرة في عاصفة.
كراك.
ساقه أفقيا وارتد صدى صوت واضح. لم يعد بإمكان العمودضرب فانغ يوان ب
حجري التحمل أكثر ، وانقسم إلى اثنين ، وسقط في الأرض.ال
ساقه بشكل مريح ، وكانت يلهث قليلا فقط ، وتسربت قطراتخفض فانغ يوان 
من العرق من جبهته.
نظر إلى الأرض.
زاء المكسورة من العمود الحجري لتمتلئ أسطحهم بالخدوشر مظهر الأجّتغي
----------------Page (1491) Break----------------
بسبب الركلات والضربات التي قام بها فانغ يوان.
لصعب أن تبرز قوة الوحش الوهمية دون استخدام غو الجهد“في الواقع ، من ا
الشامل ، مع الهجمات العادية فقط.”
ها!
صرخ وفي خطوتين كبيرتين ، وصل إلى أقرب عمود حجري.
ضرب كفه الأيمن بشدة نحو العمود الحجري.
رواااار!
ية لدب بني فجأة في منتصف الهواء وراء فانغ يوان. كانظهرت صورة وهم
 بيضاء كثيفة حادة. في نفس الوقت الذيًا ، وفمه يحمل أنيابًممتلئ الجسم تمام
رفع كفه الأيمن والضرب فعلت الصورة الوهمية نفس الشيء.قام فيه فانغ يوان ب
----------------Page (1492) Break----------------
 فانغ يوان بزيادة مفاجئة بالقوة في راحة يده اليمنى!في تلك اللحظة ، شعر
بووووم.
 صوت ضخم من تأثير ضربة فانغ يوان على العمود الحجري.ارتفع
 ، التي احتاجت شخصين للالتفاف حولها ، سقطت على الفورالركيزة الحجرية
 عندما انهار العمودٍمن قبل ضربة فانغ يوان ، مما أدى إلى دوي صوت عال
وشكل حفرة صغيرة على الأرض.
راحة اليد اليمنى لفانغ يوان تخدرت من الضربة.
ة فطرية للدب البني، منذ أن اشتراها كان قد أتقنهاّكان فانغ يوان يستخدم غو القو
الآن ، مما زاد من قوته بقوة دب واحد.
----------------Page (1493) Break----------------
رب العمود الحجري عشرات المرات قبل أن أتمكن من كسره.“كنت بحاجة لض
خدام غو المجهود الشامل ، كسرته في ضربة واحدة فقط ...”ولكن بعد است
فانغ يوان نظر بوضوح إلى الفرق.
 الشامل من نوع الدعم وليس من نوع الهجوم. ولكن بمجردغو المجهود
استخدامه ، يمكن أن ينتج ضربة مدمرة!
انغ يوان قبل وبعد الحصول عليها تشبه الفرق بين الليلكانت قوة معركة ف
والنهار.
نادر جدا. استخدم معظم أسياد الغو غو الدعم في مجموعةالآن يملك غو دعم 
الغو الخاصة بهم من أجل القتال.
ل ، استخدم وي يانغ غو ضوء قوس قزح ، وهي غو الحركة ،على سبيل المثا
و مصدر الضوء كدعم ، يمكن لغو مصدر الضوء أن يقلل فقطواستخدم معها غ
نفقات الجوهر البدائي لديدان الغو من نوع الضوء.
----------------Page (1494) Break----------------
ا على ملء ثغرات الدعم من ناحيةًا تمامًومع ذلك ، كان غو الجهد الشامل قادر
القوة. فقط من هذا ، يمكن للمرء أن يقول كم هو ثمين.
ء، قد يكون لديه دفاع مثير للإعجاب ولكنه جامد للغاية.“لكن ... غو مظلة السما
إلى غو الدرع الذهبي، يجب أن يكون هناك اختلاف واضح فيإذا قمت بتغييره 
النتائج.” فكر فانغ يوان.
ل الآن ، استخدم غو مظلة السماء ، وإلا فإن يديه وساقيهأثناء اختبار اللكم والرك
ستدمران بالتأكيد.
تأثير القوة متبادل.
ام فانغ يوان كانت عبارة عن عظام حديدية ، إلا أن جلدهعلى الرغم من أن عظ
كانوا طبيعيين. وبدون استخدام غو المظلة ، فإن الهجومولحمه وأوتاره ودمه 
حدث قبل ذلك كان سيشوه جسده وعضلاته ، على الرغم من أنالضار الذي 
عظامه ستكون على ما يرام.
ا.ًومع ذلك ، كان غو الدرع الذهبي غير متوفر مؤقت
----------------Page (1495) Break----------------
فانغ يوان أيضا لم يكن لديه المال في الوقت الحالي.
 أكثر من تسعمائة ألف حجر بدائي ، ولكن باي نينغ بينغفي البداية ، كان لديه
ا وهو يتجول حول أوكار صخور القمار منًأخذت نصفها. بعد ذلك ، دفع كثير
 الشامل. كان ينفق على الاحتياجات الأساسية إلى جانب أنأجل غو المجهود
إلى حد ما خاصة في مدينة عشيرة شانغ الثالثة. بعد ذلكإطعام ديدان القو مرتفع 
ار البدائية لتغيير تشكيلة الغو ؛ منذ ثمانية أيام في، استخدم الكثير من الأحج
كة ، أعطى ثمانين ألف حجر بدائي للي ران أمام الجميع.ساحة المعر
اًفقط ليس لديه المال ، بل عليه الديون أيضا. لأنه ، وفقالآن ، فانغ يوان ليس 
 ، لا يزال بحاجة إلى إعطاء مائة وعشرين ألف حجر بدائيلعقد غو النذر السم
للي ران.
عرف فانغ يوان أن هذا الاستثمار كان لازما.
 ، حيث كان الشيء المهم هو إقناع لي ران من خلال إظهاركانت السمعة أيضا
ون الصادق ، على الرغم من أنه استخدم بالفعل غو تناولموقف من التعا
الكلمات لتفريق سم غو النذر السام عليه قبل عدة أيام.
----------------Page (1496) Break----------------
ب غير متوقعة لفانغ يوان. ستكون هناك آثار يخلفها إذاكان لي ران يحمل مكاس
لذي سيجذب شكوك عشيرة شانغ ويدمر خططه ، لذلك لم يفعلقتل لي ران وا
ذلك.
 ، كان لي ران بيدقا لم يكن سهل الاستخدام ولكن كان لهبالنسبة لفانغ يوان
ا على الحصولًدام خاص. في يوم من الأيام في المستقبل ، قد يكون قادراستخ
المرتبة الخامسة لغو الجهد الشامل من عشيرة وو بواسطةعلى وصفة تحسين 
لي ران.
حالي ، كان أهم شيء هو إقناع عشيرة وو من خلال لي ران.في الوقت ال
، استخدم لي ران طريقة الاتصال في حالات الطوارئ للاتصالقبل ثلاثة أيام 
نه يمكن استخدام فانغ يوان بشكل جيد. بمثل هذا ، كانتبالمبعوث. وأعرب عن أ
فرصة عشيرة وو في الانتقام صغيرة.
ا ، مما يعني أن عشيرة شانغ كانت تنتبه إليه. كانًا أرجوانيًيمتلك فانغ يوان رمز
 في المرتبة الثالثة ، كما زادت قوته في المعركة بشكلا سيد غوًفانغ يوان أيض
 الانتقام ، فسيتعين عليهاًحاد مع غو الجهد الشامل. إذا أرادت عشيرة وو فعلا
----------------Page (1497) Break----------------
لثالثة أو المرتبة الرابعة. إن حشد هذه القوة من شأنهإرسال سيد غو من المرتبة ا
هم الضمني للمعارك السرية بين العشائر عالية المستوى.أن يحطم الف
كانت فائدة إنقاذ لي ران واضحة هنا.
ا.ًا منخفضً أخرى”. ألقى فانغ يوان أفكاره غير المنظمة وأحدث صوت“مرة
لوح بذراعيه ومع تحول في ذهنه ، سكب خمسة في المئة منرفع جسده ، و
جوهره البدائي الفضي الخفيف في غو التحطم العمودي.
التحطم العمودي!
على الفور ودون ضابط اندفع بساقيه إلى الأمام.
بانج بانج بانج!
----------------Page (1498) Break----------------
ا ، حيث دمر باستمرار ثلاثةًلقد تخطى عشرات الخطوات في خط مستقيم تمام
ندما وصل إلى الركن الحجري الرابع ، اهتز العمود بشكلأعمدة حجرية. ع
مستمر لكنه لم يسقط في النهاية.
ن هذا نتيجة عدم استخدام فانغ يوان لغو الجهد الشامل.كا
م العمودي غو حركة اشتراه فانغ يوان ، كانت قدرته علىكان غو التحط
الاختراق قوية.
ات ، فقد يستمر زخم الاندفاع المستقيم لخمسين خطوة قبلإذا لم تكن هناك عقب
 كانت هناك عقبات ، فسيستمر الزخم لأقل من خمسين خطوة.أن يتوقف. إذا
ن هذا القو أكثر ملائمة لفانغ يوان مقارنة بعشب القفز.كا
من قوة دودة القو ، بينما جاءت قوة قو التحطم العموديجاءت قدرة عشب القفز 
من جسم فانغ يوان.
----------------Page (1499) Break----------------
قوى ، فإن قوة كسر قو التحطم العمودي من شأنه أن يزيدإذا أصبح فانغ يوان أ
 لي ران ، كان فانغ يوان قد استخدم غو التحطم العموديأيضا. في المعركة مع
 وألحق إصاباتًركيبة مع الصورة الوهمية للخنزير ؛ كان المزيج مثاليافي ت
ثقيلة بلي ران!
الإندفاع الأفقي!
، جسده كله اندفع على الفور أفقيا مثل سلطعون طاغية ،نشط فانغ يوان دودة قو 
وحطم الأعمدة الحجرية.
كان مشابها لغو التحطم العمودي ، إلا أنها كانت أفقية.كان غو الإندفاع الأفقي و
اع غو عشب القفز واشترى قو الإندفاع الأفقي و قو التحطمكان فانغ يوان قد ب
العمودي.
الغو بممارسة القوة أثناء الحركة وكانت مناسبة للغايةهذان الغو يسمحان لسيد 
لغو من مسار القوة. أصبحت الحركة نفسها وسيلة للهجوم.لأسياد ا
----------------Page (1500) Break----------------
المرتبة الرابعة ، يمكنني حينئذ دمج هذين الغو إلى غو“عندما أصل إلى 
الاندفاع المحطم والاستمرار في استخدامها.”
 بشكل غير مباشر.ًا أموالاًا طويل الأجل يوفر أيضًكان هذا استثمار
تخدم فانغ يوان هذين الغو و ودمر هنا وهناك في الساحةبعد ذلك ، اس
الصغيرة ، مثل الثور البري.
هذه المرة ، كان متعدد المهام.
نه استخدم غو الإندفاع الأفقي أو غو التحطم العمودي معالم يقتصر الأمر على أ
بل و استخدم في وقت واحد غو الجهد الشامل.
الحجرية طائرة قبل أن تنهار بشدة على الأرض وتنتج هزاتتم إرسال الأعمدة 
بين الحين والآخر.
----------------Page (1501) Break----------------
ير الوهمية يمكن أن أرسل خمسة أعمدة حجرية تطير وأهدم“باستخدام قوة الخنز
ة الدب الوهمية يمكنني أن أرسل سبعة أعمدة تحلق وأهدمثمانية. باستخدام قو
قوة التمساح الوهمية يمكنني أن أرسل ثلاثة أعمدة حجريةخمسة. باستخدام 
تطير وأهدم أربعة”.
فانغ يوان شهد بعناية هذه الاختلافات الدقيقة.
 الخنازير كانت مناسبة للإندفاع وكلما طالت المسافة منكان من الواضح أن
 أفضل. يمتلك الدب البني قوة هائلة في البداية قبل أنالاندفاع ، كانت النتيجة
بالنسبة للتمساح ، فمن الواضح أنه ليس مناسبا للاندفاعا. أما ًيصبح أضعف لاحق
أثناء الهجوم.ـ
يمكن لغو الجهد الشامل سوى تنشيط القوة الوهمية لواحد“في الوقت الحالي ، لا 
مرة. لا يمكنني استخدام قوة الخنزير الوهمية وقوة الدبمن غو القوة في كل 
. وهذا يعني أن قوة الخنازير هي مضيعة إلى حد ما. إذاالوهمية في نفس الوقت
 قوة وحوش أخرى، يمكن أن تعزز جوانب أخرى من الهجوم.”تم تغييره إلى
ن من الخنازير ، قوة دب وقوة تمساح ؛ لقد وصل هذا إلى“لدي الآن قوة اثني
تحمله جسدي. لقد حان الوقت لاستخدام غو أوتار الفولاذ”.الحد الذي يمكن أن ي
----------------Page (1502) Break----------------
لقد اشترى فانغ يوان بالفعل غو أوتار الفولاذ.
وتر الفولاذ وعظام الحديد تكمل تماما بعضها البعض.
اًا مستهلكًفولاذ كان غو مختلفا عن عظم الحديد. هذا الأخير كان نوعلكن وتر ال
ضروري استخدام الأول بشكل مستمر لفترة من الزمن قبل أنبينما كان من ال
غيير نوعي في أوتار فانغ يوان ، مما يحولها إلى أوتاريتمكن من إحداث ت
فولاذية.
نغ يوان الخادم لتنظيف الفوضى وعاد إلى غرفته السرية.دعا فا
ع حتى ثانية وبدأ استخدام غو أوتار الفولاذ لإصلاح جسده.لم يكن يريد أن يضي
عد ثلاثة أيام ، ساحة معركة المدينة الخامسة الداخلية.ب
----------------Page (1503) Break----------------
 وكان قلبه لاًل أزرق قوي البنية أمام فانغ يوان ، وكان تنفسه قاسياوقفت رج
يزال يعاني من الخوف.
فقط خمسا إلى ست حركات مع هذا الطفل وعانيت من إصابات“لقد تبادلت 
ن إيقاف غو الجهد الشامل ... كل خطوة يمكن أن تبرز وحشاخطيرة. لا يمك
وهميا. مرعب حقا!”
 صاحب القميص الأزرق القاتم في فانغ يوان ، بالكاد رفعحدق هذا الرجل
معنوياته.
ر! طالما هزمته ، يمكنني أن أحصل على غو الجهد الشامل“لا أستطيع أن أخس
معركة. مع هذا القو ، يمكنني أيضا تطوير مسار القوة!”ا لقواعد ساحة الًوفق
جل صاحب القميص الأزرق في هذا ، أعطى هديرا شرسا وانقضكما فكر الر
على فانغ يوان.
غو سجن المياه!
----------------Page (1504) Break----------------
 نطاق واسع وبصق كرة زرقاء من الماء. توسعت كرة الماءفتح فمه على
بسرعة وحبست فانغ يوان بداخلها.
فانغ يوان تنفس ببرود ولكم عرضا داخل سجن الماء.
قوة الخنزير الوهمية!
رة الماء ثلاث مرات قبل أن تصبح مشوهة لكنها لم تنهار.اهتزت ك
ا بفائدة عالية عن عمد واشتريت هذاً“لا فائدة. لكي أتعامل معك ، أخذت قرض
جن المياه” من الرتبة الثالثة. ضحك الرجل صاحب القميصالغو المسمى “س
الأزرق بكل فخر.
ظرة فانغ يوان إلى باردة ودون أي ذعر ، لكم مرة أخرى.تحولت ن
قوة الدب الوهمية!
----------------Page (1505) Break----------------
ا انهارت ، لكنها ما زالتًاهتزت كرة الماء بشدة ، وتشوهت بشكل كبير وتقريب
تعود إلى حالتها الأصلية في النهاية.
 ، وتدفق المياه لين. استخدمت النعومة لإخضاع الصلابة ،“قوة الوحش صعبة
ا واسترخى عقله.ًا عميقًلا يمكنك كسرها.” الرجل ذو القميص الأزرق أخذ نفس
ولكن في هذا الوقت.
انغ يوان ساقه وركل إلى الجانب. قوة التمساح الوهمية!رفع ف
لفة عن الخنزير والدب البني. كان مخلوقا برمائيا وكانكانت قوة التماسيح مخت
بارعا جدا في عنصر الماء.
انفجار!
----------------Page (1506) Break----------------
تم تحطيم سجن المياه إلى أجزاء.
ا.ً“ماذا؟!” كان الرجل ذو القميص الأزرق قوي البنية شاحب
غو التحطم العمودي!
هونغ.
يص الأزرق القوي محلقا من قبل فانغ يوان ، خرج الدم منرسل الرجل ذو القم
ُ
أ
 ولم يهبط على الأرض إلا بعد الطيران لمسافة عشرين خطوةفمه بكميات كبيرة
كاملة.
كافح بعنف من أجل النهوض ، لكنه سقط مرة أخرى.
لم تكن هناك حركات بعد الآن.
----------------Page (1507) Break----------------
لقد مات.
***********************************************
Tahtohالفصل 289: لا يمكن أن يمنعني
“حتى وانغ هان خسر وتوفي في ساحة المعركة”.
 الفتى لا يرحم للغاية ، فهو لا يعرف كيف يظهر الرحمة!”“هذا
“إن غو الجهد الشامل قوي حقا ...”
خارج المسرح ، ناقش المتفرجون.
----------------Page (1508) Break----------------
دمر سجن المياه ، واندفع وقتل رجل القميص الأزرق ، ممافانغ يوان ركل و
تسبب في انتهاء المعركة.
 ذو القميص الأزرق قد تحطم بالكامل ، حيث انكشفت ضلوعهكان صدر الرجل
البيضاء، وصبغ الدم ساحة المعركة باللون الأحمر.
مشى سيد الغو المضيف على المسرح وأعلن فوز فانغ يوان.
قاة هناك ، ولم يكن أحد يتعامل معها في الوقت الحالي.تركت الجثة مل
ر المعلومات في غو كرمة المعلومات الخاصة بفانغ يوان،سيد الغو المضيف غي
كان لديه سبعة عشر انتصارا الآن ، بدون خسائر.
 هذه هي ساحة معارك المدينة الداخلية الخامسة ، وكانتبعد كل شيء ، كانت
 أسياد الغو ذوي الرتب الضعيفة ، كان لفانغ يوان ميزةتتكون في الغالب من
ى غو الجهد الشامل ، بعد مبارياته القليلة الأولى ، فيالزراعة بالإضافة إل
المعارك اللاحقة ، فاز فقط ببضع خطوات.
----------------Page (1509) Break----------------
ا من الأحجار البدائية.ًا كبيرًهذه الانتصارات أكسبته عدد
المعركة ، لن تحصل فقط على ديدان الغو الخاصة بخصمك ،بالفوز في ساحة 
ا الحصول على أحجار بدائية كمكافأة من ساحة المعركة.ًبل يمكنك أيض
دد المتفرجين ، زاد عدد الأحجار البدائية التي تكسبها.كلما زاد ع
ا حتى لا تحاولًلي ران ، هذه خمسون ألف حجر بدائي ، سأمررها إليك علن“
تشويه سمعتي في المستقبل.”
حشد ، وتلقى الحجارة البدائية مع وجه مبتسم كما شاهدهخرج لي ران من ال
العديد من الناس بحسد.
ا ،ً ، لقد مررت لي ثمانين ألفً“فانغ تشنغ ، لقد حافظت حقا على كلمتك. أولا
ا من الحجارة البدائيةًا ، أي ما مجموعه مائة وثلاثين ألفًوالآن خمسين ألف
بالفعل.”
----------------Page (1510) Break----------------
انتشرت الضجة بين الحشد.
ا ، من أين حصلًا ، وخمسين ألفً“هذا فانغ تشنغ ، أعطى لأول مرة ثمانين ألف
على كل هذه الأحجار؟” لم يفهم البعض.
لال هذين الأسبوعين ، حصل على انتصارات متتالية في ساحة ، خً“ليس غريبا
رة غو المجهود الشامل العديد من المتفرجين. كل مباراةالمعركة ، جذبت شه
البدائية. بعد عدة معارك ، كان لديه عشرات الآلاف.” فردتكسبه آلاف الحجارة 
عليه بنبرة مشدودة.
ا. قلةً ، هذا الفتى لا يرحم ، ويقتل خصمه في كل مباراة تقريب“ليس هذا فقط
تنجو من أي مباراة معه، وبالتالي يمكنه أن يربح اثنينقليلة من الناس يمكن أن 
ا آخر منًمن ديدان الغو في المعركة. بعد بيعها ، سيعد هذا مبلغإلى ثلاثة 
.” قام أحدهم بجمع المعلومات وكشف عن أفعال فانغ يوانالحجارة البدائية
الوحشية.
أكثر من اللازم ، إنه يجني الأرباح بالتقدم على جثثنا”.“هذا الفانغ تشنغ يبالغ 
ا.ًكان شخص ما غاضب
----------------Page (1511) Break----------------
 جميعا أسياد غو شياطين ، لماذا هناك حاجة لقتل بعضناتنهد شخص ما: “نحن
البعض؟ آه...”
ديث عن الحقيقة ، فإن هذا الفانغ تشنغ يتمتع بمزاياه.صرخ أحدهم: “ولكن للح
ائتي ألف من الحجارة البدائية كما وعده. لقول الحقيقةفي الواقع أعطى لي ران م
، إذا كنت في هذا الموقف ...”
ا.ًبمجرد أن قال ذلك ، أصبح الجمهور صامت
: “إنه لم يكمل دفع المائتي ألف حجارة بدائية. يمكننالكن شخص ما رد بسرعة
التحدث مرة أخرى بعد أن يدفع المبلغ الكامل.”
نغ يوان المغادر ، ضحك شخص ببرود وسط الحشد: “لقد ولتعند النظر إلى فا
غضون خمسة أيام ، سيكون الموعد الذي يتحدى فيه لي هاوأيامه الجيدة. في 
بقوة”.
هاو؟ ألم يصعد إلى المدينة الداخلية الرابعة بالفعل؟”“لي 
----------------Page (1512) Break----------------
ذهاب ، همف ، لا أستطيع الانتظار لمشاهدة هذه المعركة!” فقط للً“قليلا
ا.”ًيهي ، هذا الفتى متعجرف للغاية ، دع لي هاو يعلمه درس“ه
سووش سووش سووش...
سر الجوهر البدائي وتدفق ، وظهرت موجات على سطح البحرفي الفتحة ، انح
البدائي الفضي الفاتح.
لاذي في البحر ، واستوعب البحر البدائي لينبعث منه ضوءسبح غو الوتر الفو
أسود.
اًة الأرضية ، ولكن كان لها جسم أسود ولم يكن السطح ناعملقد كانت مثل الدود
 من ذلك ، كان هناك هيكل خارجي زيتي ولامع.ًمثل الدودة الأرضية ، وبدلا
----------------Page (1513) Break----------------
وء غريب ، يخترق الفتحة ويتألق في كل جزء من جسم فانغينبعث منها ض
يوان.
الغريب ، كانت عضلات وأوتار فانغ يوان مغطاة بلون زيتيتحت تأثير الضوء 
مظلم ، مما جعلها أكثر صلابة وقوة.
 نصف يوم ، توقف فانغ يوان عن استخدام غو وتر الفولاذ.بعد
ا ، وشعر رأسه بدوار طفيف.ًا ، وكان تنفسه قاسيًكان يتعرق كثير
ا من الشعورًا ، فقد أعطى نوعًالشعور بعد استخدام غو وتر الفولاذ لم يكن مريح
الحكة الذي غزا أعصابه ، مما جعل التحمل لدى سيد الغوبالخدر والألم و
ا.ًاختبار
دي ، استخدام الوتر الصلب سيستغرق نصف عام حتى يكتمل.عند سيد الغو العا
----------------Page (1514) Break----------------
ولكن في خطط فانغ يوان ، قام بتكثيف الوقت لمدة شهر.
ر الوقت الذي يستخدمه فانغ يوان على غو وتر الفولاذ فيهذا يعني أن مقدا
ا لقوة إرادته وتحمله.ًا صارمًاليوم هو ست مرات للشخص العادي ، كان اختبار
دام كل دقيقة وثانية للزراعة! و زيادة قوتي بأسرع وقت“لا بد لي من استخ
ممكن!”
بدائية ، ساحة المعركة هي أفضل طريقة للكسب. ولكن إذاأحتاج إلى الأحجار ال
ا على استخدامً مباراة ، فسوف أفقد غو المجهود الشامل. قد أكون قادرخسرت
ا في جوانب
ً
 باهظًرمز الشوكة الأرجواني لإيقافهم ، لكن يجب أن أدفع ثمنا
أخرى!”
خسر على الإطلاق! أنا مثل حصان المعركة يتقدم بسرعة إلى“لا أستطيع أن أ
وتي في المعركة. لكن إذا خسرت مباراة واحدة ، فستنتهيالأمام ، مع ارتفاع ق
اللعبة. إن نموي السريع سيواجه انتكاسة كبيرة”.
انغ هي مجرد نقطة انطلاق ، كيف يمكنني أن أسقط هنا؟ في“مدينة عشيرة ش
 ، ولا بد لي من التقدم إلىًهذه الحياة ، لا بد لي من أن أصبح سيد غو خالدا
----------------Page (1515) Break----------------
 والتاسعة. أرغب في الصعود إلى الذروة ، وتحقيق ما لمالمرتبة السابعة والثامنة
اتي السابقة. تقول الأسطورة أنه فوق المرتبة التاسعة ،أتمكن من تحقيقه في حي
ًد! من السهل أن تحيا حياة طويلة ، لكن لكي تكون خالدايوجد العالم الأعلى للخلو
، لم ينجح أحد في فعل ذلك “.
ي شكل الحياة هي الوصول إلى الخلود ، وأكبر رغبتهم هي“إن أعلى نقطة ف
ثروة ، انها مجرد اكتناز للمال. ما هم الرجال والنساءالخلود. ما هو الهدف من ال
ًهوات بدائية. ما هي السمعة؟ ، إنه مجرد شخص ينطق هراء، إنهم مجرد ش
عنك”.
السمعة ، والمكانة ، الأشخاص الذين يتابعون كل هذه، هم“الثروة ، والجمال ، و
لنظر. بالعودة إلى الأرض ، لم يكن هناك خيار ، حيث كانفقط قصيروا ا
نهاية ، وبالتالي يمكنهم فقط الجري وراء هذه الأمور أوالجميع سيموتون في ال
 لكن في هذا العالم المليء بالجوهر البدائي، فلماذا لاأن الحياة ستكون بلا معنى.
نتابع الخلود بالنظر إلى احتمال الوصول إليه؟”
وة ، والجمال ، والسمعة ، والمكانة ، يمكنني الاستفادة“من أجل الخلود ، الثر
ا تجاهلهم بكل سهولة! من أجل الخلود ، لا يمكن أنًا ، ويمكنني أيضًمنهم جميع
 سوف أندفع بلا هوادة! للخلود ، لن يمنعني الكسل ، ولنيمنعني الخوف ،
حظة! من أجل الخلود ، لا يمكن أن يمنعني الألم ، والآلهة ولو للًأتراجع أبدا
كن أن يمنعوني ، حتى السماء والأرض لا يمكن أن تمنعني!”والشياطين لا يم
----------------Page (1516) Break----------------
 بدا أن عيون فانغ يوان السوداء الغريبة تحترق بنيرانوبينما أكد اعتقاده ،
شيطانية حمراء اللون.
لراحة ، قام بتنشيط غو وتر الفولاذ مرة أخرى دون تردد.بعد انتهاء ا
أضاء ضوء غريب غامق على جسده ، حتى اخترق جلده.
متة ، كان تعبيره شديد البرودة ، مثل التمثال المصنوعفي الغرفة السرية الصا
 بالصلابة الأبدية.ًمن الفولاذ ، مما يضفي شعورا
أو الألم أو الحكة ، كانوا مجرد تموجات صغيرة في قلبه.الخدر 
ون قادرين على تحمله ، لكن هذا لا يعني أن فانغ يوان لاقد لا يكون الآخر
يستطيع!
ا ، فإن فانغ يوان هو شيطان بين الشياطين.ًإذا كان العناد شيطاني
----------------Page (1517) Break----------------
دد المرات التي يموت فيها ، فإنه لن يؤثر على تصميمه!بغض النظر عن ع
سات التي يواجهها ، فإنها ستكون فقط الحطب الذي سيسمحبغض النظر عن النك
ا.ًلطموحاته الشيطانية في قلبه بأن تكون أكثر سطوع
...
بام!
تردد صخب الصوت في ساحة المعركة.
بة ، بينما اجتاح انفجار في ساحة المعركة ، على الرغمطارت الصخور والتر
الضربة القاتلة ، إلا أنه ما زال قد تراجع على مدى عشرمن أن خصمه نجا من 
خطوات.
 الغبار ، وكشف الجاني وراء هذا الهجوم شكله الحقيقي.تفرقت سحابة
----------------Page (1518) Break----------------
كان هذا الضفدع العملاق!
الماموث ، له عينان كبيرتان مثل صخور ضخمة. كان جسدهاكان أكبر من 
وله معدة ضخمة وأطراف قوية. كان هناك طحالب خضراء علىرمادي 
جلدها ، وحتى بعض الصخور الصغيرة على السطح.
ما جمع أكبر قدر من الاهتمام ، كان ظهرها.
ا!ً صغيرًا للغاية ، كما لو كان يحمل تلاًظهرها كان منتفخ
 هو الذي يجب التركيز عليه ، مصنوع بالكامل من الصخوركان هذا التل
تفاع حوالي عشرة أقدام ونصف. كان يحتوي على العديد منالجبلية ، على ار
يات ، مثلما تم حلقه بالسيوف والفؤوس. نمت الأعشاب علىالطبقات والط
الصخور الجبلية ، وكان هناك حتى اثنين أو ثلاثة أشجار.
قا ،ِلمرتبة الثالثة ، اسمه جبل الضفدع. لقد كان ثقيلا ومرهكان هذا الغو في ا
وكانت حركتها المميزة هي القفز ، وتحطيم الجبال.
----------------Page (1519) Break----------------
بق ، كانت قد أظهرت هذه الخطوة ، وتسببت في زلزال ضربفي وقت سا
قد العديد من المتفرجين توازنهم وأطاحت بأشياء كثيرة.ساحة المعركة ، وف
ا!”ًا حقًا ، قوي جدً“هذا الهجوم قوي جد
شاهد سيشعر بقلبه يقشعر”.ُ“يا له من مشهد رائع ، حتى الم
 القلعة من ناحية الهجوم والدفاع في مكان واحد. الضعف“جبل الضفدع يشبه
ا!”ًالسرعة الضعيفة ، لكن صاحبها تستر على هذا الضعف تمامالوحيد هو 
هم ينظرون إلى هذا الضفدع الضخم ، لكن سرعان ما حولواناقش الجميع و
نظرتهم إلى سيد غو.
ا ، وكان له مظهر محترم.ًا ، وكان نحيفًا منمقًارتدى سيد الغو هذا رداء
----------------Page (1520) Break----------------
ا على وجهه ، بينماًا ومسحوقً ، فقد وضع مكياجًعلى الرغم من أنه كان رجلا
ا عند طرف ساحة المعركة ، يلعب بأظافره الطويلة.ًكان واقف
 من المرتبة الثالثة مع تجربة قتالية غنية. كان بارعااسمه هو لي هاو ، سيد غو
بشكل خاص في التعامل مع أسياد الغو من مسار القوة.
هل تريد التنافس معي؟ هيهي ، اعترف بالهزيمة ، لا تضيع“أنت وحدك فقط ، 
. حدق لي هاو في أظافره ، حتى أنه لم يمنح خصمه لمحة.وقتي”
ا في ساحة المعركةًا شائعًا شخصً“الوغد ، أنظر إلي! خذ هذا!” كان خصمه أيض
 للإهانة أمام العامة هكذا، وجهه شحب من الغضب وهو يصر، حيث تعرض
أسنانه وينقض على لي هاو.
ا ، ضحك لي هاو ببرود: “لمًنظر لي هاو إليه بصمت. مع اقتراب الخصم سريع
ا؟ ثم ، سأسمح لك بتجربته مرة أخرى.”ًتتعلم الدرس ، أليس هذا كافي
غو مبادلة الموقع!
----------------Page (1521) Break----------------
ا وهو ينظر إلى الجبل الضفدع.ًا غريبًأعطت نظرة لي هاو ضوء
وقت ، اختفى على الفور ، وظهر في مكان الضفدع الجبلي.في نفس ال
في الوقت نفسه ، ظهر الضفدع الجبلي في موقعه السابق.
دلة الموقع ، قام بتبديل الأماكن مع غو الضفدع الجبلي.باستخدام غو مبا
فع نحو لي هاو ، ولكن في جزء من الثانية ، ظهر الضفدعكان خصمه يند
الجبلي أمامه.
بام!
دع مرة أخرى ، ومثل الجبل الطائر ، أرسل الخصم محلقا.قفز الجبل الضف
----------------Page (1522) Break----------------
انتهت المعركة كما هو متوقع!
ع غو مبادلة الموقع ، مثل هذه الإستراتيجية في المعركة“غو الضفدع الجبلي م
لا تقبل المنافسة.”
 لغو مبادلة الموقع تغيير موقع الجبل الضفدع مرة أخرى“هذا صحيح ، لا يمكن
ا تبديله مع الخصم. هذا يلغي تماما ضعف غو الجبلًفحسب ، بل يمكن أيض
الضفدع من سرعة الحركة المنخفضة.”
ركة ، حصل لي هاو على تسعة وعشرين انتصارا صافيا. فقط“بعد هذه المع
رى ، ويمكنه أن يرتقي إلى المدينة الداخلية الرابعة”.واحدة أخ
“لنسرع ونغادر ، لا أحد يستطيع أن يمنعه هنا بعد الآن.”
ه النهائي؟ آه ، إنه الرجل المحظوظ الذي حصل على الغو“من هو خصم
الأسطوري.”
----------------Page (1523) Break----------------
**************************************************
Tahtohالفصل 290: فانغ يوان مقابل لي هاو )1(
في غمضة عين ، مرت خمسة أيام.
كان لفانغ يوان معركة أخرى مقررة.
 خلفية كبيرة.” مشى وي يانغ نحو فانغ يوان ، وأمره أن“خصمك اليوم لديه
.ًيكون حذرا
أومأ فانغ يوان.
 استعدادات كافية ، بعد أن شارك في تحالف مع لي ران ،ا بدونًلم يقاتل أبد
 من المعلومات القيمة حول المشاركين في ساحة المعركة.حصل على الكثير
----------------Page (1524) Break----------------
، سريا لمدة ثماني سنوات ، وكانت مهمته جمع المعلوماتكان لي ران جاسوسا 
على أي حال. تفهمه لساحة المعركة يفوق حتى وي يانغ.
 قويا ، حيث ارتفع إلى المدينة الداخلية الرابعة. كانا مزارعاً“كان لي هاو أيض
ه واجه عنق الزجاجة. التي واجهها مزارعو مسار القوة ،له ماض مجيد ، لكن
لكنه بدأ في إظهار الضعف في المرحلة المتوسطة ، عالقاكان قويا في البداية ، و
ة لمزيد من التقدم. تعرض لي هاو للصدمة إلى حد كبير ،هناك دون أي وسيل
حيث تخلى عن مسار القوة وتغير إلى نمط الدعم”.
ا ، باختيار صخرة جيدة في عرين المقامرةًا أخير
ً
ا ، لقد كان محظوظً“حسن
هو غو مبادلة الموقع. من خلال تجربته الغنية ، قام علىوحصل على غو نادر و
اع الغو التي كان يملكها واشترى الضفدع الجبلي في دارالفور ببيع جميع أنو
المزادات”.
لتعاون بين هذين الغو وفاز بجميع المباريات التي شارك“بعد ذلك ، اعتمد على ا
الأحجار البدائية التي فاز بها ، استرجع ببطء ممتلكاتهفيها. بالاعتماد على الغو و
دة من ديدان الغو. إنه يتحداك بقوة لأنه يريد غو الجهدوجمع مجموعة جدي
.”ًالشامل، عليك أن تكون حذرا
----------------Page (1525) Break----------------
نغ ، وهو يربت على أكتاف فانغ يوان ويمتزج بين الحشد.قال وي يا
 يوان بعمق إلى وي يانغ ، بينما كان يمشي على الساحة.نظر فانغ
ركة مهمة ، كان وي يانغ يأتي ويراقب. فهم وي يانغ أنهكلما كانت هناك مع
عم عقلي لفانغ يوان. كان أحد الأسباب هو أن عشيرة شانغكان مجرد بمثابة د
أرادت تجنيده ، ولكن على الأرجح ...
كان لأنه يعامل فانغ يوان كشقيق حقيقي!
العلاقات بين الناس هذا غريب.
عض الأشخاص لعشرات السنين مع بعضهم البعض دون الاقتراب.يتفاعل ب
بعض الناس يتحدثون مرة واحدة ويصبحون أصدقاء مقربين.
ف وي يانغ. يمكن أن يرى ظله السابق في فانغ يوان. هذافهم فانغ يوان عواط
----------------Page (1526) Break----------------
راف ، وكذلك الطبيعة الصريحة لفانغ يوان ، جعله يعاملالشعور القوي بالاعت
فانغ يوان كصديق حميم.
وي يانغ ...” فكر فانغ يوان ، وهو يمشي إلى وسط الساحة.“
احة هي مستنقع كبير الحجم. الطين الأسود الفاسد ، الذيتضاريس هذه الس
 منه رائحة فاسدة ، وكانت هناك حتى البرك في كل مكان.تنبعث
لي هاو لم يصل بعد.
خارج ساحة المعركة ، اجتمع عدد كبير من المتفرجين.
هده فانغ يوان في أي من معاركه. كان يقف على الساحة ،كان هذا أكثر ما شا
وينظر حوله لرؤية الناس.
في نفس الوقت ، مما تسبب في ارتفاع الضوضاء أمام ساحةتحدث الجميع 
المعركة.
----------------Page (1527) Break----------------
“هذا الفانغ تشنغ في ورطة اليوم!”
ا.”ًا هذه الأيام ، يجب أن يتعلم درسً“لقد كان متعجرف
ا أن غو الجهدًلشباب يفكرون في أنفسهم أكثر من اللازم ، إنه يعتقد حق“إن ا
الشامل سيجعله لا يقهر!”
“لي هاو هنا”. صاح أحدهم.
ا ، كانت أصواتهم عالية.ًا ، قبل أن ينفجر مجددًصار الحشد صامت
عند المدخل ، ظهر لي هاو.
ا!”ً“اللورد لي هاو ، نحن نعتمد عليك جميع
----------------Page (1528) Break----------------
اراتك الثلاثين وتتقدم إلى المدينة الداخلية الرابعة”.“قد تربح مب
وسط الحشد ، صرخ كثير من الناس.
، فكروا أكثر في لي هاو. عندما جاء فانغ يوان لأول مرةبالمقارنة مع فانغ يوان 
 ، فقتل العديد من المعارضين ، كان لا يرحم وقاسي. كانا للغايةً، كان متعجرف
أرجواني ، مما تسبب في أن يشعر الجميع بالغيرة من حظهلديه رمز شوكة 
الجيد.
 علىًن لي هاو محاربا قديما في ساحة المعركة. كان يمشي أولافي المقابل ، كا
من المدينة الداخلية الرابعة. لقد نهض من الجزء الأدنىطريق القوة ، ثم سقط 
دل على روح “عدم الاستسلام” في ساحة المعركة ، إنه يشعلمن حياته ، مما 
شغف الجميع يرتفع.
قام لي هاو بنشر ابتسامة خفيفة وهو يمشي على الساحة.
----------------Page (1529) Break----------------
ا نحو فانغًا ، بينما كان يمشي عرضً ورديا ومكياجًا رداءًا ، مرتديًكان نحيف
يوان.
لكن على بعد ستين خطوة ، توقف ، ولم يتقدم أكثر.
 معاركه القليلة السابقة ، غو التحطم العمودي لمهاجمةاستخدم فانغ يوان ، في
هم محلقين ، والفوز بسهولة في ضربة واحدة. كان لي هاوخصومه ، وإرسال
 ساحة المعركة ، ومن الواضح أنه قام باستعدادات لذلك.محاربا قديما في
 لغو التحطم العمودي خمسين خطوة ، وكان آمنا على حدودوكان المسافة الفعالة
الستين.
هي...” لقد أعطى فانغ يوان نظرة شاملة ، مليئة بازدراء:“مزارع القوة ، هيهي
راتك المتتالية تنتهي هنا. هل تعرف ، بالنظر إليك الآن“الشاب ، للأسف ، انتصا
ي الماضي. لا يوجد مستقبل في مسار القوة ، ماذا لو كانا فً، أرى نفسي تمام
شامل؟ بعد هزيمتك اليوم ، ستعرف أن ذلك من أجل مصلحتكلديك غو الجهد ال
الشخصية ، مما يتيح لك فهم قصور مسار القوة.”
بدأ إلقاء المحاضرات على فانغ يوان بصفته خبيرا.
----------------Page (1530) Break----------------
ا ، هل يمكنك أن تصمت؟” طوى فانغ يوان ذراعيه بتعبيرً“أنت تتحدث كثير
واضح.
جه لي هاو كان مغمورا بالغضب ، حيث كانت ضحكاته مليئة“أنت ...” و
ها الشاب ، أنت لا تحترم شيوخك، ومن المحتم أن تعاني”.بالعداء: “هيهيهي ، أي
 ، مع صوت الجرس ، أعلن سيد الغو المضيف بدء المعركة.في هذا الوقت
غو التحطم العمودي!
أخذ فانغ يوان خطوة كبيرة ، واندفع إلى الأمام.
بيو!
----------------Page (1531) Break----------------
 على يساره ويمينه.ًصت التربة التي تحت قدميه مثل الأمواج ، وتناثرت عاليارق
“نجاح باهر ، يا له من مشهد كبير.” ضحك لي هاو بخفة.
 أن قو التحطم العمودي يمكنها فقط الاندفاع خمسين خطوةكان يعلم بوضوح تام
رة يتم استخدامه ، هناك فترة راحة بحوالي خمسة أنفاس.إلى الأمام. في كل م
ا.ًا تمامًا ، لكنه كان آمنًلقد كان على بعد ستين خطوة ، قد يبدو خطير
س كانت ميزة له. التضاريس الموحلة كانت على عكس السطحهذه التضاري
خشن والمسطح ، ولم تكن مناسبة لهجمات من نوع الاندفاع.ال
هو متوقع ، اندفع فانغ يوان خمسة وأربعين خطوة وتوقف.كما 
ا لي هاوًرة وجيزة ، حول فانغ يوان جسده إلى جانب واحد ، مواجهولكن بعد فت
من وجهة نظره الجانبية.
----------------Page (1532) Break----------------
غو الاندفاع الأفقي!
 والطين مع ظهور الصورة الوهمية لخنزير بري ، مع حركةانقسمت التربة
، ارتفعت سرعته بشكل حاد ، وحشي وقاسي. في غمضة عين ،انقضاض 
وصل فانغ يوان إلى لي هاو.
 للضرب ، فإنه بالتأكيد سيتقيأ الدم وتكسر بعض عظامه.إذا تعرض
اللحظة الحاسمة ، قام بتنشيط الغو الحيوية الخاصة به.شحب لي هاو ، في 
غو مبادلة الموقع!
في لحظة ، تبادل مع فانغ يوان.
 هاو أمامه ، ولكن الآن ، كان لي هاو وراءه ليكمل فانغكان فانغ يوان يواجه لي
----------------Page (1533) Break----------------
ا عن لي هاو.ًيوان الاندفاع إلى الأمام، مبتعد
” في هذه اللحظة فقط ، كان جبين لي هاو يتدفق بالعرق.“كنت مهملا!
سيكون تهديدا له. بعد معرفة أن فانغ يوان كان لديه غولم يعتقد أن فانغ يوان 
دفاع الأفقي ، لم يفكر كثيرا في ذلك ، ولكن هذا تقريباالتحطم العمودي وغو الان
تسبب له بجروح خطيرة.
في اللحظة الحاسمة ، أنقذته سنوات خبرته.
مقارنة بالدفاع ، لماذا لا تفادى.
 مدى قوة قوتك ، طالما كنت تضغط على الهواء ، لا يمكنكبغض النظر عن
التسبب في ضرر ، لأن هذا غير المجدي.
 غو الجهد الشامل ، كل خطوة من ضرباته مرعبة. لقد بعت“هذا الشخص يملك
 وتخلصت من قوة الوحش في جسدي ، لا أستطيع التنافس معهغو القوة خاصتي
----------------Page (1534) Break----------------
وجها لوجه”.
هدأت أعصاب لي هاو، وتراجع.
حركة ، تحول جسمه مثل الريح ، ليطفو إلى الخلف ، وتركاستخدم غو ال
بسرعة مسافة بينه وبين فانغ يوان.
ا أخضر منًالوقت نفسه ، رفع إصبعه وأشار إلى السماء ، ليطلق ضوءوفي 
فتحته ، نحو السماء.
كان الضوء أخضر كاليشم ، توقف في الجو ، ثم انفجر.
الضوء الساطع ، أظهر الضفدع الجبلي نفسه ، وهو ينحدر.تحت 
ظلال سوداء على الأرض ، تجتاح فانغ يوان ، وازداد حجمهاكانت هناك 
بمرور الوقت.
----------------Page (1535) Break----------------
مسة أنفاس ، ونظر إلى لي هاو ، وقام بتفعيل غو التحطمارتاح فانغ يوان لخ
العمودي ، اندفع أكثر.
لقد رفع سرعته ، وخرج بسرعة من نطاق الظل.
في اللحظة التي خرج فيها ، هبط الضفدع الجبلي.
بام!
جار الصاخب ، واهتزت ساحة القتال بأكملها ، بينما طارارتدت أصوات الانف
الطين الأسود والتربة في الهواء مثل أمواج المد.
ا ، لكنً تتناثر على حافة الساحة ، ليتفاداها المتفرجون غريزيكانت الأمواج
الدرع الأحمر الداكن الضخم كان يحميهم.
----------------Page (1536) Break----------------
 الواضح أن لساحة المعركة غو دفاعية لحماية الجماهير.من
 هاو سيفوز باستخدام الضفدع الجبلي فقط!” برؤية هذا ،“يبدو ، أن اللورد لي
صرخ أحدهم في إثارة.
 يندفع نحو لي هاو ، فهذا من العبث. لي هاو يحتاج فقط“حتى لو كان فانغ تشنغ
لة الموقع ، وتغيير الموقع بسهولة مع الضفدع الجبلي ...إلى استخدام غو مباد
هيهيهي”.
لكن فانغ يوان لم يندفع نحو لي هاو.
توقف في مساره.
رش عليه وكأنه موجة ، لكن صده درع غو مظلة السماء.ُكان الطين الأسود ي
غو الاندفاع الأفقي.
----------------Page (1537) Break----------------
 ، قام بإمالة جسده نحو الضفدع الجبلي، واندفع تجاهه.بعد انحسار الأمواج
روااار!
كما ظهر الدب البني الوهمي، وارتفع هديره في السماء ،مع هدير الدب ، ُس
وأعطى هالة البرية.
بام!
انقض فانغ يوان على الجبل الضفدع .
ولكن هذا كان الجبل الضفدع بعد كل شيء.
دع الصخور الجبلية ذات الكثافة العالية. كان واحدا منأظهر غو الجبل الضف
أثقل الغو من الرتبة الثالثة.
----------------Page (1538) Break----------------
 وقف على أرجله الأربعة على الأرض ، كان يشبه الجبل غيربمجرد أن
المنقول ، مما تسبب في أن يصاب الجميع بالذهول.
نغ يوان لم يهتم ، رفع ذراعيه وهبط عليه مثل المطرقة.لكن فا
هوووو!
هام الخنزير والدب البني والتمساح الواحدة تلو الأخرى.وفوق رأسه ، ظهرت أو
لكمات الرياح كما هاجم دون ضبط النفس. ضرب على الضفدعمزقت ال
الجبلي ، لتنطلق أصوات مدوية مثل الألعاب النارية.
م العنيف تسبب في خوف المتفرجين بشدة ، حيث سال العرقمثل هذا الهجو
البارد على ظهورهم.
----------------Page (1539) Break----------------
“إذا كنت الهدف ، فلن يكون لدي جثة كاملة الآن!”
“إن غو الجهد الشامل قوي جدا ، حقا قوي جدا.”
 من ذلك ، هاجمًأليس دماغ فانغ تشنغ مقلي ، لم يهاجم لي هاو ولكن بدلا“لكن 
هذا الجبل”.
...
ا للإعجاب ، حتى في ظل الهجمات الضاريةًكان دفاع غو الضفدع الجبلي مثير
وان ، لم يتحرك ، مما تسبب في شعور الناس بالعجز ضده.التي شنها فانغ ي
 تعبير بارد ، فكلما هاجم ، كان أكثر ضراوة ، مثل هذالكن فانغ يوان كان لديه
الضفدع كان لديه عداء كبير معه.
تغير تعبير لي هاو.
----------------Page (1540) Break----------------
دى قساوة الضفدع الجبلي ، فقد كان له حدوده ، ولم يعدبغض النظر عن م
بإمكانه تحمل هذا المطر من اللكمات.
ريبك ريبك ريبك ...
الضفدع الجبلي في النقيق ، لأن الألم كان يتجاوز حدوده.بدأ 
يستمر!” قفز قلب لي هاو ، كما فكر وركب الجبل الضفدع.“هذا لا يمكن أن 
ي مواجهة هذا الهجوم ، وداس على الطين واندفع في فانغبدأ الضفدع الجبل
يوان.
 إذا أخذ فانغ يوان هذا مباشرة ، فسيتم إرساله محلقا.مع ثقله ،
----------------Page (1541) Break----------------
غو الاندفاع الأفقي.
ان زاهية ، مبتعدا في اللحظة الأخيرة ، متهربا من هجومكانت عيناه تتألقان بألو
الجبل الضفدع.
بعدها انقض نحو جسم الضفدع ، وضرب مرة أخرى!
****************************************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة...الفصل 291: فانغ يوان مقابل لي هاو )2(
روااار!
----------------Page (1542) Break----------------
لوهمي مع ومضة وهدر بصوت عال. الجبل الضفدع الغارق فيظهر الوحش ا
الألم اندفع فجأة نحو فانغ يوان.
عبس فانغ يوان وتهرب.
لي تلة صغيرة على ظهره. كانت ثقيلة للغاية ولهذا كانتحمل الضفدع الجب
ع بطيئة ، لذلك كان بإمكان فانغ يوان تفاديها بسهولة.سرعة الضفد
لأفقي و التحطم عمودي استخدمت من أجل التهرب، حاول جبلغو الاندفاع ا
ا مهاجمة فانغ يوان ، لكنه لم يستطع حتى لمس ملابسه.ًا وتكرارًالضفدع مرار
كان الجمهور يشاهد المباراة بتعبيرات غبية.
صورة سامية في أذهان الجميع ، ولكن في الوقت الحالي ،الضفدع الجبلي كان 
كانت تصرخ من هجمات فانغ يوان.
يف للغاية!” بدأ لي هاو بالقلق. صر أسنانه ودفع الجبل“هذا الطفل في الواقع عن
----------------Page (1543) Break----------------
الضفدع للقفز.
بتحويلك إلى لحم مفروم!” عقله بالكامل حمل نية القتل.“أنت شقي ، سأقوم 
ومع ذلك ، ظل الجبل الضفدع لم يكن فوق فانغ يوان.
بدلا من ذلك ، كان فوق لي هاو.
الجبل الضفدع ضخم الجسم بدأ في السقوط على لي هاو.
عرون بالذهول لدرجة أنهم لم يتمكنوا من الرد في الوقتكان معظم الجمهور يش
انغ وعيون قليلة من الآخرين أشرقوا عندما أدركوا تكتيكالمناسب. فقط وي ي
معركة لي هاو.
دع الجبلي لسحق فانغ يوان من المحتمل أن يفشل بسهولة.مجرد استخدام الضف
----------------Page (1544) Break----------------
الاندفاع الأفقي وغو التحطم العمودي ؛ يمكن أن يتهرب منيمتلك فانغ يوان غو 
الهجوم تماما.
لضفدع الجبل يهبط على لي هاو يمكن للي هاو استخدام غوومع ذلك ، إذا كان ا
عه مع فانغ يوان. طالما أنه استوعب التوقيت المناسب ،مبادلة الموقع لتغيير موق
 فانغ يوان من التفاعل في الوقت المناسب وسحقه بواسطةفإنه يمكن أن يمنع
الضفدع الجبلي.
ي ، حتى لو لم يتم سحق فانغ يوان حتى الموت ، فسيعانيبوزن الضفدع الجبل
ا من جروح خطيرة.ًتمام
 الجبل الضفدع في الهواء ، فانغ يوان اندفع على الفورومع ذلك ، عندما قفز
نحو لي هاو!
و الإندفاع الأفقي وغو التحطم العمودي، وصل إلى لي هاو.باستخدام غ
، رأى في الواقع من خلال خطتي!” كان لي هاو منزعجا جدا“شقي ملعون 
الآن.
----------------Page (1545) Break----------------
لمسافة بين فانغ يوان وبينه الآن ، ولكن إذا استخدم غولا يزال هناك بعض ا
ن فانغ يوان سيكون لديه ما يكفي من الوقت لتفادي هجوممبادلة الموقع الآن ، فإ
سقوط الجبل.
دمه الآن وترك فانغ يوان يقترب منه ، حتى لو استخدم غوولكن إذا لم يستخ
يير المواقف ، فسيكون الأوان قد فات للهروب وسيتم سحقهمبادلة الموقع لتغ
حتى الموت مع فانغ يوان بواسطة الجبلي .
ر الموقع مع فانغ يوان.ّعاجز ، لي هاو نشط غو مبادلة الموقع وغي
بام!
على الأرض ، كما استخدم فانغ يوان ، كما هو متوقع ، غوهبط الجبل الضفدع 
الاندفاع الأفقي للتفادي.
تبه إلى فترة التباطؤ في غو الاندفاع الأفقي وغو التحطما ما ينًكان دائم
----------------Page (1546) Break----------------
ناك ثلاثة أنفاس وهو الفاصل الزمني بينهما. مع الأخذ فيالعمودي. كان ه
ا غوًافة لتوجيه الاندفاع وهي خمسون خطوة ، سيكون لديه دائمالاعتبار المس
حركة لاستخدامه.
هذه التفاصيل الصغيرة غالبا ما تحدد النجاح أو الفشل.
 القتالية الغنية في حياته السابقة ، مما سمح له بعدمتراكمت تجربة فانغ يوان
وجود عيوب.
رى نحو الضفدع الجبل ، لكم وركل بهجوم شامل. كما ظهرتانقض مرة أخ
وحشية واحدة تلو الأخرى ، مما جعل هجماته شرسة للغاية.الوحوش ال
جار ، وأصبح الضفدع الجبلي في وضع خطير مرة أخرى وبدأطارت الأح
الانكماش.
الجمهور الذي كان يشاهد ساده الصمت.
----------------Page (1547) Break----------------
ن هذا المشهد ، فوجأوا وفتحوا أفواههم على نطاق واسع.شاهد الكثيرو
ا في يد فانغ يوان ، حتى الضفدع الجبليًا وطاغيًغو الجهد الشامل أصبح قو قوي
يمكن أن يتحول فقط إلى كيس لكم ويقع في وضع ضعيف!
ساحة كالنار شديد الكثافة ؛ ولكن جانب لي هاو ، كان لاكان جانب واحد من ال
ا.ًيزال هادئ
ا من فانغ يوان أن يثابر في مهاجمة الضفدع الجبلي بلاًلم يكن لي هاو يتوقع أبد
هوادة.
قد تجاهلوا الضفدع الجبلي وحاولوا مهاجمة لي هاو. إذاكان خصومه السابقون 
زم لي هاو ، فلا داعي للقلق بشأن الضفدع الجبلي.ُه
كانت هذه هي الإستراتيجية التي استخدمها الأذكياء!
 للهجوم.ًولكن يبدو أن فانغ يوان اختار الاستراتيجية الأكثر غباء
----------------Page (1548) Break----------------
ركز كل قوته على الضفدع الجبلي ولم يهتم بلي هاو.
ا لا علاقة له بالوضع ؛ كانًشعر لي هاو بالتجاهل ، فقد أحس أنه أصبح متفرج
ا!ًا حقًالوضع محرج
ة تومض باستمرار وتهدر في الهواء. تحرك فانغ يوان حولالوحوش الوحشي
الضفدع الجبلي وهاجم بشراسة.
لجبلي له هيئة هائلة وقوية ولكنه يبدو الآن محطما جدا.الضفدع ا
ع الجبلي يسعل الدماء!” شعر لي هاو الذي كان يشاهد منا ، الضفدً“ليس جيد
بعيد بأن جسمه بارد.
غو مبادلة الموقع!
----------------Page (1549) Break----------------
ومضت أضواء غريبة في عينيه وهو يرى صورة فانغ يوان.
ن مجال رؤية فانغ يوان قد تغير إلى حد كبير ، تم نقلهفي اللحظة التالية ، كا
ا بواسطة لي هاو في الدقيقة التالية.ًبعيد
لي هاو موقع فانغ يوان وكان يقف بجانب الضفدع الجبلي.في المقابل ، اتخذ 
لقد وضع راحة يده على الضفدع الجبلي وبدأ في شفاؤه.
 من الداخل بسبب الإصابات التي حدثت في الضفدع الجبلي.لقد شعر بالذهول
ر من المباريات في ساحة المعركة ، لكنه لم ير مثل هذهكان قد خاض الكثي
الإصابات الخطيرة.
راة؟ أخسر لمثل هذا الشاب الصغير؟ لا ، مستحيل!” ارتفع“هل سأخسر هذه المبا
هاجس الهزيمة للمرة الأولى في قلب لي هاو.
----------------Page (1550) Break----------------
ابتسم فانغ يوان واندفع مرة أخرى.
ن أن يسمح للي هاو بشفاء الجبل الضفدع مرة أخرى علنا كيف يمكأمام عينيه؟
فع ، قام لي هاو بصر أسنانه ، لكنه استسلم وتراجع مرةعند رؤية فانغ يوان يند
أخرى.
ان أمام الضفدع الجبلي قبل استخدام غو مبادلة الموقع.انتظر حتى يندفع فانغ يو
 سيقف مرة أخرى بجانب الضفدع وفانغ يوان سيكون بعيدا.هكذا ، كان
ان لم يكن قلقا وكان لا يزال يندفع إلى الضفدع للهجوم.لكن فانغ يو
ا في حين لم يكن لهجمات فانغ يوان أي تأثير.ًا وتكرارًقام لي هاو بشفائه مرار
----------------Page (1551) Break----------------
ن ذلك ، لا يزال فانغ يوان يواصل الاندفاع دون الاستسلام.على الرغم م
 متكررة ، كان لي هاو هو الذي توقف عن الشفاء ؛ بشرتهبعد عدة محاولات
كانت شاحبة.
لم يستطع الجمهور فهم هذا.
ولكن لا يزال هناك بعض الناس الأذكياء.
فانغ تشنغ المتكررة عديمة الجدوى ولكن في الحقيقة كان“يبدو أن هجمات 
الجوهر البدائي للي هاو قد تم استهلاكه بشكل كبير”.
 الرغم من أن غو مبادلة الموقع عميق ، إلا أنه به عيوب“هذا صحيح. على
واستهلاك الجوهر البدائي الضخم هو واحد من العيوب”.
----------------Page (1552) Break----------------
وكان الهدف أقوى، كلما كان استهلاك الجوهر البدائي للي“كلما زادت المسافة 
هاو أكثر.”
وة خنزيرين ، وتمساح ودب ؛ استهلاك الجوهر البدائي للي“يمتلك فانغ تشنغ ق
 الموقع هو بالتأكيد كثير. علاوة على ذلك ، كان لا يزالهاو لاستخدام غو مبادلة
لجبلي، حتى الجوهر البدائي من المرتبة الثالثة لا يمكنيريد أن يشفي الضفدع ا
أن يدعم هذا الاستخدام المكثف”
ا وبالتالي أوقف محاولته للشفاء.ًأدرك لي هاو هذا أيض
لم يكن لديه جوهر بدائي كافي الآن.
سابقين ، فإنه لا يزال بإمكانه الاستمرار مع جوهر الفضةإذا كان خصومه ال
رتبة الثالثة. لكن خصمه الآن ، كان فانغ يوان وهو أيضاالبيضاء البدائي من الم
لثة ، وقد أثبت بالفعل التفوق من حيث الجوهر البدائي.سيد غو من الدرجة الثا
 يوان مرة أخرى ، تردد لي هاو ولكن لم يكن أمامه خياربالنظر إلى اندفاع فانغ
ا.ًسوى المضي قدم
----------------Page (1553) Break----------------
وترك على الفور الضفدع الجبلي ، وقام بمهاجمة لي هاو.شد فانغ يوان قبضته 
بانج بانج بانج.
واء ، الزخم والقسوة التي تحتويها كانت لا تضاهى ، مثللوح بقبضته في اله
المد الذي يضرب الجرف.
 خطوات في وقت لاحق ، لم يستطع لي هاو التحمل بعد الآن!بعد عدة
ن لديه قو ، إلا أن أساسه الحقيقي كان الضفدع الجبلي وعلى الرغم من أنه كا
غو مبادلة الموقع.
لجوهر البدائي لغو مبادلة الموقع ، كان قد أزال تمامامن أجل تقليل استهلاك ا
قوة الوحوش الوهمية المخبأة في جسمه.
----------------Page (1554) Break----------------
ا للغاية مثل عاصفة مروعة، مما جعل لي هاو يعانيًكان هجوم فانغ يوان شرس
من صعوبة في التنفس.
 أساسه السابق لمزارع القوة ليتحمل بقوة بعض التحركاتاعتمد لي هاو على
 يبقى له سوى استخدام غو مبادلة الموقع لتغيير الأماكنقبل أن تنفذ خياراته ولم
مع الضفدع الجبلي.
ع فانغ يوان لي هاو ولكنه بدأ بمهاجمة الضفدع الجبلي.لم يتب
لخنازير ، الدب البني والتماسيح تومض واحدا تلو الآخر.وهم ا
ندفع الضفدع الجبلي بعد أن سعل كمية من الدماء ، فقامحلقت الصخور وا
بهجوم مضاد في جنون.
خدم غو الاندفاع الأفقي وغو التحطم عمودي للتهرب بدلا منلكن فانغ يوان است
ا النحو ، بدا الهجوم المضاد للضفدع الجبلي غبيا حقا.ذلك ؛ على هذ
----------------Page (1555) Break----------------
“كيف يمكن هذا ...”
 ويتقاسم العبء مع الضفدعً“حتى اللورد لي هاو كان عليه أن يقاتل شخصيا
الجبلي”.
تشنغ شرسة بشكل مرعب ، حيث قمعت كلا من لي هاو والضفدع“هجمات فانغ 
الجبلي”.
راة يفوق توقعات الجمهور. منذ أن تخلى لي هاو عن طريقكان التقدم في المبا
ير إلى مسار الدعم ، لم يروه يسقط في مثل هذا المأزق.القوة وتغ
ا. فهي مزيج من غو مبادلة الموقع وغوًكانت تكتيكات معركة لي هاو جيدة جد
الضفدع الجبلي.
ى فانغ يوان لم يتمكن من كسر هذا التكتيك في المعركة.حت
----------------Page (1556) Break----------------
ومع ذلك...
لم يكن بحاجة إلى كسرها!
كسيرها ، فقط بالتلويح بذراعيه ، ومواصلة إستراتيجيته في تًلم يكن يفكر أبدا
الشاملة. بغض النظر عمن يظهر أمامي ، سأهزمهم!
خطوة حمقاء ، ولكن في الواقع أخفى حكمة عظيمة في ذلك.هذا يبدو وكأنه 
تم إطلاق العنان لهذا الزخم الوحشي والمستبد.
ة”. سطعت عيون بعض الناس ، “إذا كنت سأقاتل لي هاو في“هذه طريقة جيد
جة لأن أكون مثل فانغ تشنغ ؛ تجاهل كل شيء آخر ومهاجمةالمستقبل ، فأنا بحا
الجبل الضفدع.”
ور هذه الكلمات ، تم رفض كلمات الشخص وسخر منه الآخرونبمجرد ظه
بجانبه.
----------------Page (1557) Break----------------
يده ، هل عقلك بخير؟ يمكن لفانغ تشنغ أن يفعل ذلك لأنه“كلام فارغ! تريد تقل
فقات الجوهر البدائي خاصته منخفضة. أنت مزارع من مسارمزارع قوة ون
متك للضفدع الجبلي هو بالضبط ما سيريد لي هاو رؤيته.”النار ، مهاج
، كان من المؤكد أن تسقط قوة معركة سيد الغو بشكل حادبدون الجوهر البدائي 
ا للبشر.ًوستكون مساوية تقريب
 الجانب ذو الجوهر البدائي الأعلى هو الغالب عادة. ومعفي المعركة ، كان
 الفجوة بين كمية الجوهر البدائي ، زادت هذه الهيمنة.زيادة
ر في تقليد فانغ يوان هذا واختنق على الفور مع انعدامسمع سيد الغو الذي فك
وسيلة للرد.
ا ما: “أرى فجأة أن مزارعي القوةًعبس أحدهمـ وقال كما لو كان قد فهم شيئ
يتمتعون بمزاياهم”.
----------------Page (1558) Break----------------
لى الفور ، “هذا صحيح. تستخدم هجمات مزارعي القوة قوةأجاب أحدهم ع
 يتمتع أسياد غو القوة بميزة شائعة من حيث أنها تتمتعأجسادهم ، وبالتالي
باستهلاك ضئيل للغاية للجوهر البدائي.”
عة له ميزته وعيوبه الخاصة. مسار القوة الذي اشتهر في“كل مسار زرا
العصور القديمة لم يكن بدون عيوب”
نظر الجميع إلى المسرح مرة أخرى.
لضفدع الجبلي خطوة بخطوة تحت هجمات فانغ يوان الشرسة.تراجع لي هاو وا
ا.ًا جدًغو الجهد الشامل كان يستهلك جوهرا بدائيا صغير
ية الحقيقية لفانغ يوان من العديد من الوحوش الوحشية.وجاءت القوة الهجوم
ه الوحوش الوهمية في حد ذاتها لم تنفق أي جوهر بدائي!ولكن هذ
----------------Page (1559) Break----------------
كان هذا الجزء الأكثر سخافة!
 من فانغ يوان ، لكانوا متعبين بعد عشراتًلو كان أسياد الغو الآخرون بدلا
مات، لكن هجمات فانغ يوان أصبحت أشد وطأة كلما استمر.اللك
رار ، حملت قبضته صوت الريح وكانت طاغية للغاية ؛ كانارتفع زخمه باستم
تجته مثل هدير النمور الشرسة أو هدير الدببة العملاقة!الصوت الذي أن
ن ، يمكن للجمهور رؤية السلوك الكبير والفخور لمزارعيمن أداء فانغ يوا
مسار القوة منذ العصور القديمة!
بسرعة وسار دمه. شعر فانغ يوان بمتعة أكثر كلما قاتل.نبض قلبه 
ا للغاية في تصرفاته التي تراكمت فيها المشاعرًمنذ الولادة الجديدة ، كان حريص
ا ، كل تلك المشاعر قد تمًالمكبوتة في قلبه ، والآن وهو يلكم ويركل متعصب
إهمالها.
----------------Page (1560) Break----------------
لى غو الجهد الشامل كان نقطة تحول في حياة فانغ يوان.لا شك أن الحصول ع
ا على ملء معدتهًا أن يجازف ، حتى أنه لم يكن قادرًقبل ذلك ، كان عليه دائم
 ستتطلب منه التفكير على نطاقًبشكل صحيح. بمواجهة حتى مشكلة أكبر قليلا
واسع.
ا ليصبحًن بعد حصوله على غو الجهد الشامل ، حصل على مؤهل أخيرلك
 ويمكنه استخدام قبضته لحل العديد من الأشياء.ًفخورا
لم يكن بحاجة إلى كسر تكتيك المعركة الرائع للي هاو ،كما هو الحال الآن ، 
وكان بإمكانه فقط استخدام قبضته لهزيمة خصمه.
كانت الشياطين ماكرة لكنهم كانوا طغاة أكثر!
 يجتاح الجبال والأنهار ، القوة المطلقة تسود على جميعيجتاح السماء والأرض ،
المخططات!
----------------Page (1561) Break----------------
 أنا أعنف منك. أنت غير معقول ؛ أنا أكثر عقلانية منك!أنت شرس ،
شيطان! شيطان! شيطان!
قتل! قتل! قتل!
ا ، لم يعدً يوان بمضمون قلبه ، العواطف ارتفعت بقوة داخله. أخيرحارب فانغ
بإمكانه التحمل وتدفقت العواطف مثل السيل.
 ، لن يتم إغراء الأقوياء بالعالم الدنيوي. اليوم أخطو“لأن المصاعب تقوي العزم
لعشب ؛ في وقت لاحق يجب أن أخطو على الجبال والأنهار! ”على ا
من اليوم ، سوف أمشي على طريق التفوق!
أدوس الأرض وأضحك على العالم.
----------------Page (1562) Break----------------
لخضراء. أخطو على البحار الزرقاء. أربط التنين الأزرق.أدوس الجبال ا
أعتدي على السماء!
صعوبات وشحذ الروح الشيطانية ؛ رفع العلم والغناء بعدالاستحمام في ال
الانتصار. تحدي السماء ، تحدي المصير ، تحدي الكون!
بام!
 الجبل الضفدع ، انهار التل الصغير على ظهرها ، وتدفقضرب لكمة بلا رحمة
من جسدها كما تعرض للضرب حتى الموت من قبل فانغ يوان!الدم 
غو الاندفاع أفقي ، غو التحطم عمودي!
ي هاو وهو يطير لعشرات الخطوات قبل أن يسقط على الأرض.رسل ل
ُ
أ
----------------Page (1563) Break----------------
سقط على الطين ، ولم يعد يتحرك.
 الأسود الممزوج بالدم الأحمر الغامق لوث ردائه المنمق.الطين
“لقد دفع الثمن بحياته بسبب ازدرائه.”
 فانغ يوان وقف بفخر على الفور. انتشرت هالة شرسة عبرانتهت المعركة فجأة.
المشهد.
إعلانه لا يزال يتردد في ساحة المعركة.
بخلاف ذلك ، كان هناك مشهد صمت ، لم يتحدث أحد!
*******************************************
----------------Page (1564) Break----------------
Tahtohالفصل 292: جزء القانون ، آثار الداو العظمى
ية ، جلس فانغ يوان على وسادة ، وأغلق عينيه بإحكام.ـفي الغرفة السر
بدائي الفضي الخفيف التدفق إلى قو الاعتماد على الذات.واصل الجوهر ال
 الذات كان يغطس في البحر البدائي في فتحة فانغ يوان.غو الاعتماد على
صرصور ، بجسم مسطح بني داكن اللون. كان هناك قرون علىكان على شكل 
رأسها وأجنحة على ظهرها.
مرتبة الثالثة الذي اشتراه فانغ يوان مقابل كمية ضخمةكان هذا هو الغو من ال
من الأحجار البدائية.
ذات ، يمكن القول إنه الغو الأفضل لمزارعي مسار القوة.غو الاعتماد على ال
----------------Page (1565) Break----------------
سدية لسيد الغو، كلما كان تأثير غو الاعتماد على الذاتكلما زادت القوة الج
أفضل. في المقابل ، يضاعف قوة الفرد و تأثير الشفاء.
ات ، كان يعني الحصول على القدرة على التجديد والشفاءغو الاعتماد على الذ
باستخدام قوة الفرد.
وة اثنين من الخنازير ، دب واحد وتمساح ، والآن بعد أنكان لدى فانغ يوان ق
على الذات ، كان تأثير الشفاء على قدم المساواة مع قواستخدم غو الاعتماد 
نغ بينغ. لم يكن هذا فقط ، عندما يكتسب فانغ يوان قوةاللحم العظمي لباي ني
الغو، فإن تأثيره سيتفوق على غو اللحم العظمي، ويتحسنجديدة من المزيد من 
باستمرار.
لكن الاعتماد على قو لديه نقاط ضعفه.
لا يمكن أن يشفي الآخرين ، إلا سيد الغو نفسه.
هذا جعل استخدامه محدودا للغاية.
----------------Page (1566) Break----------------
، كان باهض الثمن ، باعتباره غو نادرا ، فقد كلف خمسةعلاوة على ذلك 
دائي! أكثر تكلفة حتى من غو سيف الظل. وبالتالي ، علىوأربعين ألف حجر ب
من أسياد غو مسار القوة، إلا أن قلة منهم كانوا قادرينالرغم من وجود العديد 
على تحمل تكاليفه.
القديمة ، أصبح أسياد الغو من مسار القوة الآن من أدنىا عن العصور ًمختلف
ماعية ، حيث يشغل وظائف تنطوي على عمل بدني. كان هناكالطبقات الاجت
فضة ، وعدد قليل منهم من الرتب العالية ، وحتى أقل منالعديد من الرتب المنخ
ي شخص يقف عند القمة ، على الحدود الجنوبية بأكملها ،هذا. بالكاد كان أ
براطورة وو جي فقط قصة ناجحة. ولكن حتى هي اعتمدت علىكانت الإم
ميراث مسار القوة القديم للقيام بذلك.
كان هذا العصر حيث انخفض مسار القوة.
انغ يوان يستخدم غو الاعتماد على الذات لاستعادة جروحه.الآن ، كان ف
في المعركة مع لي هاو ، أصيب بجروح.
----------------Page (1567) Break----------------
ن لي هاو ، وليس الجبل الضفدع ، ولكن فانغ يوان نفسه.الجاني لم يك
ة الشديدة ، طوال هذه الفترة الطويلة ، تسبب في إرهاقلأنه هاجم بمثل هذه القو
ومزق البعض منهم ، حتى قو المظلة كانت في حالة سيئة ،عضلاته وأوتاره ، 
وكانت بحاجة إلى وقت للتعافي.
استخدم غو عظام الحديد من قبل ، وبالتالي لم تكن هناكلحسن الحظ ، كان قد 
مشاكل مع عظامه. إذا لم يكن كذلك ، حتى عظامه ستكسر.
الناس الكثير من القوة ، فإنهم يقومون بإرهاق العضلات.عادة ، عندما يمارس 
تم استخدام مدفع مرات عديدة ، فسيكون من السهل إتلافه.إذا 
ج إلى أساس لاحتوائه. في هذا الجانب ، يتبع أسياد الغوأي نوع من القوة يحتا
من مسار القوة نفس القاعدة.
و عظام الحديد وغو مظلة السماء ، لكن قوته كانت كبيرةكان لدى فانغ يوان غ
ذه الموجة من الهجمات ، وحتى عضلاته لم تستطع تحملها ،ا ، حيث أطلق هًجد
----------------Page (1568) Break----------------
كان هناك ضغط كبير على أعضائه والدم وما إلى ذلك.
لمعركة ، كان هناك الكثير من الإصابات الخفية في جسده.بعد هذه ا
حتى عرقه كان يحمل آثار دموية.
غو الاعتماد على النفس للشفاء ، هذه هي الساعة العاشرة“منذ أن بدأت استخدام 
ا.”ً هذا بسبب غو الأوتار الفولاذية ، الذي يجعل الشفاء صعببالفعل. في الغالب
كان لدى فانغ يوان فهم لوضعه.
ستخدم غو أوتار الفولاذ لتحويل وتدريب جسده. الأوتار فيقبل ذلك ، كان ي
ة من اللون الأسود ، مشرقة مع توهج معدني ، لتصبح أكثرعضلاته حملت طبق
صرامة.
، تم شد الأوتار أو تمزيقها ، لإعادة توصيلها وشفاءها ،في الوقت الحالي 
سيكون أصعب بكثير من عضلات وأوتار الشخص العادي.
----------------Page (1569) Break----------------
لماذا هذا؟
الأشخاص العاديون السبب ، فقط سيتعاملون مع هذا كظاهرةقد لا يعرف 
 يوان عرف بوضوح ، لقد كان سيد غو خالدا بعد كل شيء ،طبيعية. لكن فانغ
ان يعلم أن هذه تشمل القوانين الطبيعية للسماء والأرض.وك
الإنسان هو روح كل البشر ، القو هو جوهر السماء والأرض.
 دودة الغو كبيرة أم صغيرة ، فإنها ستحتوي على جزء منسواء كانت جثة
قانون الداو العظيم.
فولاذ هو تعزيز الأوتار في جسم سيد الغو حتى تكون قاسيةتأثير غو أوتار ال
ا لاحتواء أوتار فانغ يوان على القوة المقابلة للقانونمثل الفولاذ. تسبب هذ
الطبيعي ، وآثار الداو العظيم.
 على الذات ذلك ، ليس فقط عليه استعادة أوتار الجسم ،لكي يشفي غو الاعتماد
ا التغلب على هذه الطبقة من القانون الطبيعي والكتابةًولكن يجب عليه أيض
عليها.
----------------Page (1570) Break----------------
لم يتعارض هذا القانون مع قانون الشفاء. خلاف ذلك ، لنلكن لحسن الحظ ، 
 من ذلك.ًيقتصر الأمر على علاج فانغ يوان ، بل سيتضرر بدلا
قوة الفطرية للدب البني ، وغو الخنزير الأسود والأبيض ،وبالمثل ، فإن قو ال
وغو قوة التمساح كانت هي نفسها.
 الداو العظيم فيما يتعلق بـ “القوة البدنية” ، عندماكانت تحتوي على شظايا قانون
فانغ يوان ، فإنها ستتحول إلى خيال وحشي وتخفي نفسها.تتخلل قوتها في جسم 
 العنان لقوتهم الحقيقية يمكن رؤيتهم بالعين المجردة.فقط بعد أن يطلق
ة ، كان جوهرها علامة داو “القوة البدنية” – أثر الداوما يسمى بالوحوش الوهمي
العظيم في السماء والأرض.
خذ غو النذر السام كمثال آخر.
 التقييد ، إنه يقيد هيئة سيد الغو ببضع كلمات قالها.كان يحتوي على قانون
----------------Page (1571) Break----------------
مة الداو هذه ، ولكن تحت تأثير غو أكل الكلمات، ستضطرعادة لا تظهر علا
باد.ُإلى الظهور ، ثم ت
غو أكل الكلمات كان يعكس القانون الذي يحمله غو النذرالقانون الوارد في 
 ، وبالتالي يمكنه الكتابة فوق الآخر.ًالسام. لكن السابق كان أقوى قليلا
 أبعد من ذلك ، لماذا يتطلب صقل غو ضوء قوس قزح ، وغوأو أخذها إلى
ا من تعديلات القوة؟ًمبادلة الموقع ، أن يكون سيد الغو خالي
كان نفس السبب.
ض مع قانون النور وقانون الفضاء. إذا كانت علامة الداوإن قانون القوة يتعار
ا ، فستتسبب في فشل الغو عند استخدامها.ًللقوة قوية جد
غو ، لكن الحقيقة هي أنهم يستخدمون شظايا قانون الداو“يستخدم أسياد القو، ال
و هو حامل الشظية ، أداة من السماء والأرض. عندما يقومالعظيم داخل القو. الق
هم يدمجون القوانين ، ويشكلون القوانين. تغذية الغو ،أسياد الغو بدمج الغو، فإن
----------------Page (1572) Break----------------
 وصقل الغو ... زراعة الغو ليست داو صغيرة ، ولكنها داواستخدام الغو
زراعة ، يتعلم طلاب أسياد الغو عن الطبيعة ويتعلمون عنعظمى حقيقية. في ال
رض. هذا هو السبب في أن الأمل في الخلود موجود، وسيصبحالسماء والأ
ا لا يزال قائما.”ًا دائمًوجود
كان فانغ يوان يفكر في قلبه.
...
 ، لن يتم إغراء الأقوياء بالعالم الدنيوي. اليوم أخطو“لأن المصاعب تقوي العزم
لعشب ؛ في وقت لاحق يجب أن أخطو على الجبال والأنهار! ”على ا
م شانغ يان فاي ، وفكر في قصيدة فانغ يوان التي قالهافي غرفة الدراسة ، تمت
أثناء المعركة، وأظهر الاهتمام على وجهه.
كتسب المرء التطلعات. جاذبية العالم البشري لا يمكن أن“بسبب الصعوبات ، ي
من تطلعات كبيرة! خاصة في السطر الأخير ، هل تتعامل معتقيد القلب. يا لها 
عشيرة شانغ الخاصة بي على أنها عشب؟”
----------------Page (1573) Break----------------
يقة التي أراها ، كان فانغ تشنغ يشير إلى خصمه لي هاو“يا سيد العشيرة ، بالطر
ا للغاية بالنسبة له.”ً، الذي كان ضعيف
 رأسه: “لا بأس ، أنا لست ضيق الأفق. لكن من المؤسف أنههز شانغ يان فاي
ا ، إلا أنني أستطيع أنًفاتني عرض جيد. على الرغم من أنني لم أره شخصي
 فانغ تشنغ يطلق العنان لقدرته ، ويضرب بهالة كبيرة”.أتخيل مشهد
د نقطة عالية ، وكان لديه رؤية واسعة ، وبطبيعة الحالوقف شانغ يان فاي عن
فق. نحو تطلعات فانغ يوان ، يمكنه أن يفهمها ويقدرها.كان واسع الأ
: “هذا بالفعل صحيح. في ساحةًتذكر وي يانغ مشهد المعركة ، وهتف قائلا
 المتفرجين ، كانًا للغاية ، مذهلاًالمعركة في ذلك الوقت ، كان فانغ تشنغ شرس
الجميع تهيمن عليه هالته ولم يقل أحد كلمة واحدة!”
مقعده ، وهو يمشي ببطء إلى النافذة: “يتم بناء الجيوشنهض شانغ يان فاي من 
 يصعب صقل الجنرالات. من المؤسف أن هذا الجنرال متعجرفبسهولة ، لكن
ع حتى عشيرة شانغ في عينيه. ولكن ، مر بأوقات عصيبة ،للغاية ، ولا يض
ى قيد الحياة ، واكتسب الكثير من المعرفة، حيث ارتفعتوتمكن من البقاء عل
اعته بسرعة. تسبب هذا في تطور طبيعته في هذا الاتجاه”.زر
----------------Page (1574) Break----------------
عشيرة رائع. من المؤكد أن الشباب سيكون لديهم مثل هذه“تحليل اللورد زعيم ال
الطموحات ، كونهم خارجين عن القانون ولا يخافون.”
كان شانغ يان فاي ينظر خارج النافذة.
دينة عشيرة شانغ بالعشب ، وكان هذا طموحا ساحقا ، كانكان فانغ يوان يشبه م
ع طموح كبير. لكن شانغ يان فاي نفسه لم يمانع في ذلك.بالتأكيد شخصا م
قمة ، على الجزء العلوي من الحدود الجنوبية بأكملها ،ا عند الً واقفًلقد كان رجلا
يمكن أن يقبل الأشخاص الذين لديهم طموحات عالية. وعلاوةومن المؤكد أنه 
دينة عشيرة شانغ لن تصبح حقا عشبا لمجرد أن أحدهم قالعلى ذلك ، فإن م
ذلك.
ما كان يفكر هو الجملة الأولى.
تقوي العزم ، لن يتم إغراء الأقوياء بالعالم الدنيوي ...لأن المصاعب 
----------------Page (1575) Break----------------
 كان هناك الكثير من الأشخاص الذين لديهم طموحات كبيرةفي هذا العالم ،
 بالقدرة ، في حين أن الأشخاص الذين لديهم طموح وموهبةولكنهم لا يتمتعون
مليون. أولئك الذين لم يكن لديهم موهبة وتطلعات فقط ،كانوا قليلين ، واحد في ال
ا إرادة قوية ، كانوا شبه معدومين!ًولكن أيض
 مخيفين ، لكن إذا كانت لديهم إرادة وتصميم لا يقاومانلم يكن الطموح والموهبة
، فذلك من شأنه أن يسبب القلق.
طلق عليه إما بطل أو شرير أو فاتح.ُمثل هذا الشخص ، في التاريخ ، ي
هؤلاء الناس ، يمكنهم تغيير التاريخ ، وإنشاء التاريخ!مثل 
 كيف سيركع للآخرين؟ كيف سيسمح لنفسه بأن يتم استخدامهمثل هذا الشخص ،
 إذا لم يكن من الممكن استخدامه ، هذا الشخص سيسير فيمن قبل عشيرة شانغ؟
 العواصفًطاني ، وسيترك بصماته بالتأكيد في هذا العالم ، مسبباالطريق الشي
ا يريد المسار الصالح رؤيته ...ًوالكوارث في حياته. لم يكن هذا شيئ
----------------Page (1576) Break----------------
ال شانغ يان فاي فجأة: “سمعت أن فانغ تشنغ انتزع فرصةبالتفكير في ذلك ، ق
وضه بمائتي ألف من الحجارة البدائية لسداد دينه. كم لالي ران ، وبالتالي فقد ع
ا له؟”ًيزال مدين
ا. لكنًا ، لم يبق سوى سبعين ألفًأجاب وي يانغ: “لقد دفع بالفعل مائة وثلاثين ألف
ا”.ًيجب سداده قريب
بسماع هذا ، خفت قلق شانغ يان فاي.
حيح. شخص ما لديه طموح لا يمانع في التفاصيل الصغيرة ،هز رأسه: “هذا ص
اذا لو كانت مائتي ألف من الحجارة البدائية. هيهيه “.م
فية حفظ فانغ يوان لسلامة شانغ شين تشي ، ضحك شانغ يانبالتفكير في كي
فاي.
، حيث قام بأشياء بمبادئه الخاصة ، وسدد العطف بالعطفا ًا حقًلقد كان ممتع
 لكنه ليس لديه أخلاق صالحة ولا قيود ، مثل هذه الطبيعةوالكراهية بالإنتقام.
نت خطرة ، لكن كان هناك أمل في تجنيده والسيطرة عليه.كا
----------------Page (1577) Break----------------
ة شهرته ، وكان هناك القليل من الأمل في تجنيده ، وكانالآن كان في ذرو
عليهم الانتظار.
ة ، سوف يستخدمون اللطف لأخذه ، وتجنيده تحت جناح شانغبعد أن يواجه مشق
 المساعد ، سيشعر شانغ يان فاي بالاطمئنان على سلامتها.شين تشي. مع هذا
شنغ ، اسمح لي أن أرى إلى أي مدى يمكنك الذهاب ...” فكر“حسنا، فانغ ت
شانغ يان فاي في قلبه.
كان لديه بصيرة حادة ، يعرف تماما الوضع.
نغ يوان للي هاو ، دخلت ساحة المعركة بأكملها في ضجة.بعد قتل فا
وقد شاهد الجميع قوة غو المجهود الشامل.
----------------Page (1578) Break----------------
ا. ولكن من ناحية أخرى ،ًا قويًبدأ الكثيرون يدركون أن فانغ يوان كان خصم
لعديد من الخبراء يبدأون في ملاحظة غو المجهود الشامل.جعل ا
 على وقت سلمي لفترة من الوقت ، ولكن سرعان ما ستنتهيسيحصل فانغ يوان
تلك الأيام.
ني بالتأكيد على نطاق واسع. في ذلك الوقت ، كان سيعرفوفقا لطبيعته ، سيعا
ا.ًمدى ضعفه حق
باستخدام ساحة المعركة ، سيتم قمعه وصقله.
فاي ، أصبحت أيام فانغ يوان أسهل ، حيث فاز بدون قتالكما توقع شانغ يان 
في مبارياته اللاحقة.
من كان لي هاو؟
----------------Page (1579) Break----------------
وى في ساحة معركة المدينة الخامسة المدينة الداخلية ،كان رقم واحد الأق
شخص على وشك أن يرتقي إلى المدينة الداخلية الرابعة.
لكنه توفي بقبضة فانغ يوان ، والآن من يمكنه إيقافه؟
مكن أن ينتهي ، فقد أجبر هؤلاء الأساتذة الشياطين الذينلكن التحدي القوي لا ي
كانوا يفكرون في الاستفادة من الوضع على دخول الساحة.
بعض في سمعتهم وحاولوا بكل ما يملكون ضد معفانغ يوان.في البداية ، فكر ال
اب بجروح بالغة عدة أشخاص ، وبعد أن قتل شخصا واحدا ،لكن فانغ يوان أص
 في الهجوم بعد الآن ، بمجرد بدءت المعركة ، استسلموا.لم يجرؤوا على التفكير
تسعة عشر ، عشرون ، واحد وعشرون انتصارات ...
 ساحة المعركة لم يعد للقتال ، ولكن فقط لجمع الحجارةذهاب فانغ يوان إلى
البدائية.
----------------Page (1580) Break----------------
يمكن القول أن هذا أسهل وقت في حياته.
ة ، وصلت مجموعة من أسياد الغو الملاحقين من عشيرة بايوخلال هذه الفتر
إلى سفح مدينة عشيرة شانغ.
***************************************
Tahtohالفصل 293: السماء عمياء
 مدينة عشيرة شانغ “. تنهد باي فنغ عند النظر إلى جبلا إلىً“لقد وصلنا أخير
المباني.
ا ، كان يتجول على الحدود الجنوبيةًا لعشيرة باي ، وعندما كان شابًلقد كان شيخ
مدينة العشيرة شانغ. لكن في هذه المرة ، كان كبيرا في، وقد جاء ذات مرة إلى 
ا غير مألوفة له ، وحتى أن هدفه كان إلقاء القبضًالسن، وكانت المباني جميع
على أسياد الغو الشيطانيين.
----------------Page (1581) Break----------------
ا؟”ًاق أن هذين الوغدين الشيطانيين اختاروا هذا الاتجاه حق“هل تعتقدون يا رف
لاتجاه. لقد انقسمنا إلى مجموعات قليلة في المكان الذي“يجب أن يكون هذا ا
 أقدام ، لكن الاتجاهات الأخرى كانت جميعها مسدود.” قالهبط فيه الطائر بلا
تي داو كو إن هذا المسار فقط ترك آثاره.
كان غير متأكد في قلبه.
يرة تي كانت المحقق الأول في الحدود الجنوبية ، إلا أنهعلى الرغم من أن عش
نوع المهاجم. علاوة على ذلك ، فإن الحدود الجنوبية بهاكان سيد غو من ال
الجبال ، التضاريس المعقدة جعلت من السهل إخفاء الآثارالعديد من الغابات و
وصعوبة تتبعها.
منذ فترة طويلة على طول الطريق ، وأصبحا طعاما للوحوش“ربما مات الاثنان 
البرية.” قال أحدهم بتفاؤل.
----------------Page (1582) Break----------------
 هذا ، فقد وجدوا العديد من آثار الهياكل العظمية علىكان هناك احتمال كبير في
ريق ، وجميع بقايا القافلة اعتدت عليها جحافل الوحوش.طول الط
تل جده بايُ باي تشان لي أسنانه ، فقد قّ“آمل أن يكونوا على قيد الحياة!” صر
 وباي ، وكان يريد قتلهما بيديه ، لشفاء هذه الكراهيةتشان وون على يد فانغ
الشديدة في قلبه.
مدينة أولا. إذا لم تكن هناك اكتشافات ، فسوف ننفق بعض“حسنا ، دعنا ندخل ال
ئية لإرسال خطاب إلى زعيم العشيرة ، ونرى ما هي الأوامرالأحجار البدا
بعدها.” اتخذ باي فنغ الخطوة الأولى.
م إلى بوابة المدينة وكانوا يشبهون المسافرين في رحلةوصل عدد قليل منه
طويلة.
 ، كانت هذه البوابة هي التي مر بها فانغ وباي سابقا.من باب الصدفة
 يتعين على كل شخص دفع عشرة أحجار بدائية”. وقد منعهم“لدخول المدينة ،
حارس المدينة من الدخول.
----------------Page (1583) Break----------------
قام باي فنغ بإخراج رمز كمثرى أصفر ولوح به.
 وبعد تفتيشه ، قال: “رمز الكمثرى الأصفر يمكن أن يعفينظر الحارس إليه ،
ثلاثة أشخاص من الرسوم”.
عة باي فنغ المكونة من ستة أفراد ثلاثين حجارة بدائية.سلمت مجمو
ان يدخلان المدينة؟” أشار باي تشان لي إلى مذكرة توقيف“الأخ ، هل رأيت الاثن
على الجدار ، سأل.
كانت هذه هي مذكرة توقيف فانغ وباي.
التوقيف هذه تمت تغطيته بأمر اعتقال جديد ، وتم تغطيةلكن سطح مذكرة 
ا.ًنصف المساحة تقريب
----------------Page (1584) Break----------------
ا.ًكان هذا شائع
في كل مرة ، تظهر أوامر اعتقال جديدة.
نة ، وصرخ في باي تشان لي: “ماذا تقول؟ بوابة المدينةتغير تعبير حارس المدي
 كيف يمكن أن يكون هناك سيد غو شيطاني يدخل؟ هل تعتقدمحروسة من قبلي ،
ا من عشيرة شانغ!”ًا صالحًأنني أعمى؟ هذا افتراء ، أنت تشوه شاب
تجمد تعبير باي تشان لي.
رة باي فنغ بسرعة ، في مدينة عشيرة شانغ ، حتى لو كاناعتذر شيخ العشي
ا من عشيرة باي ، فقد اضطر إلى خفض رأسه.ًشيخ
ة باي فنغ التي كانت من الرتبة الثالثة، ولم يجرؤ علىرأى حارس المدينة زراع
تابعة هذه المسألة أكثر، فقط كان قد تمتم تحت أنفاسه.م
ا غير سعيد ، وعرض هويته: “يكفي ، أسكت.ًفقط حتى أظهر تي داو كو تعبير
----------------Page (1585) Break----------------
قد أن عشيرة تي الخاصة بي لا تعلم ما تقوم به عشيرتك؟”هل تعت
توقف حارس المدينة عن الكلام.
ض المبدئي للسلطة ، دخلت عشيرة باي المدينة الخارجية.بعد مواجهة هذا العر
ا بعد هذه الأيام القليلة منً“دعونا نحصل على بعض الطعام ، لقد سئمنا جميع
اًا جيدًحاجة إلى الراحة ، لن يؤثر ذلك على مهمتنا. أعرف مطعمالسفر. نحن ب
ة الخامسة ، إنه بجانب ساحة المعركة ، وكان ذلك عندمافي المدينة الداخلي
ت في المعارك ، ووصلت إلى المدينة الداخلية الرابعة”.شارك
كان هذا الاقتراح جيدا لهم.
مدينة الداخلية الخامسة ، في منطقة المعركة. باي تشانوصلت المجموعة إلى ال
ان والصغار الآخرون كانوا على الفور مرتبطين بجو منطقةلي ، باي لي
المعركة.
----------------Page (1586) Break----------------
وهم يمشون ، سمعوا محادثات الناس المتحمسين.
انتقم ، وهزم شي نان شنغ. تعهد شي نان شنغ بالانتقام ، ً“تان جينغ أخيرا
وزادت ضغائنهم”.
في غو فراشة السحاب ، وقد ارتفعت قوته في المعركة مرة“سانغ كونغ يتحكم 
 السيطرة على المدينة الداخلية الخامسة”.ًأخرى ، ويمكنه تقريبا
، سيتعين عليه الانتظار حتى يصعد غو يوي فانغ تشنغ إلى“يسيطر؟ هيهي 
المدينة الداخلية الرابعة.”
...
“قو يوي فانغ تشنغ!!!”
بيلة باي بعيون مفتوحة على مصراعيها ، مثلما قد صعقواحدقت عصابة ق
بالبرق. توقفوا بسرعة ، وحدقوا في المارة المتحدثين.
----------------Page (1587) Break----------------
بعد ثلاث دقائق.
 فيًحة المعركة ، مشى فانغ يوان إلى المسرح. كان خصمه رجلافي سا
 ، الخصر والكتف السميك ، مع شاربٍمنتصف العمر ، طويل القامة وقاس
طويل على وجهه ، ويبدو شديد الشدة والعدوانية.
دينغ!
رن الجرس وبدأت المعركة رسميا.
مة!” صاح الرجل في منتصف العمر في الثانية الأولى. لقد“أنا أعترف بالهزي
ا ، مما تسبب في شعور الجمهور بعدم الرضا.ًا ومباشرًكان سريع
“مرة أخرى؟”
----------------Page (1588) Break----------------
“ألا تشعر بالحرج ، وتعترف بالهزيمة قبل القتال”.
لموت ، في المدينة الداخلية الخامسة بأكملها الآن ، من“الإحراج أفضل من ا
على القتال ضد فانغ تشنغ؟ غو الجهد الشامل قوي جدا! ”يجرؤ 
كان الحشد صاخبا كالمعتاد.
انتهت المعركة بمجرد أن بدأت.
 من غو كرمة المعلومات وغير المعلومات داخلهاًأخذ سيد الغو المضيف كلا
قبل إعادته إليه.
صف العمر للمغادرة ، واعترف بأن الهزيمة كانت إهانة ،تحول الرجل في منت
لى ذلك ، بعد أن كان فانغ يوان قويا وقاسيا ، لم ينجوولكن الظروف أجبرته ع
أحد من معارضيه. لم يجرؤ على القتال فقط لإنقاذ حياته.
----------------Page (1589) Break----------------
ا من الحجارة البدائية وسلمهاً ، لكنه أخرج أربعين ألفًلم يغادر فانغ يوان فورا
إلى لي ران.
هذا تسبب للجميع في خوض المناقشات مرة أخرى.
ا!”ً“أربعون ألفا أخرى ، لقد أعطاها له حق
ي فانغ تشنغ هذا لا يرحم ، إلا أنه يحتفظ بكلمته. مائتي“على الرغم من أن قو يو
ألف، وقد سدد معظمها بالفعل. يبقى ثلاثون ألف فقط.”
حجار البدائية لشراء ديدان القو ، وبدأ في إظهار قوته“استخدم لي ران هذه الأ
في منطقة المعركة. أنا حسود للغاية”.
ا أحترم قو يويًف بالعطف والكراهية بالإنتقام. من هذا الجانب ، أنا حق“رد اللط
فانغ تشنغ “.
ا صافيا. مباراة واحدة أخيرة ،ً“مع هذا الفوز ، هو في تسعة وعشرين فوز
----------------Page (1590) Break----------------
وسيكون في المدينة الداخلية الرابعة.”
ه كلما كان ذلك أفضل ، من يجرؤ على تحديه؟ حتى لي هاو“كلما اقترب ذهاب
مات بيديه ...”
...
ا!” بين الحشود ،ًقو يوي فانغ تشنغ ، بعد كل هذه المصاعب ، وجدناك أخير“
ا.ً باي تشان لي أسنانه ، حيث أنه غاضبّصر
أظهر أصحابه أيضا تعبيرا قبيحا.
ة طويلة ، وعانوا طوال الرحلة. في النهاية ، وجدوا أنلقد طاردوا وراءه لفتر
عتقاله كان يعيش برفاهية في مدينة عشيرة شانغ ، و جعلالشخص الذي أرادوا ا
اسما لنفسه.
يخمنون باستمرار إذا كان قد مات تحت جحافل الوحوش وتمقبل هذا ، كانوا 
----------------Page (1591) Break----------------
هضمه بالفعل.
ا مع توقعاتهم.ًا كبيرًالمشهد الآن ، كان تناقض
ليس لديه مشاكل ، بل كان يعيش بشكل جيد ، حتى أنه قاملم يكن فقط فانغ يوان 
بتغيير ديدان القو خاصته ورفع قوته وزراعته.
بماذا كانوا يشعرون!
ا؟” رفع بايً عمياء ، كيف يمكن لمثل هذا الوغد الشرير أن يعيش جيد“السماء
فنغ رأسه وصرخ.
 حيث أنقذ الابنة غير الشرعية لزعيم عشيرة شانغ واستلم“حظه جيد للغاية ،
 الأرجواني! في مدينة عشيرة شانغ، لا يمكننا أن نفعل أيالرمز المميز للشوكة
ت باي ليان أسنانها ، وقدّشيء له ، فهو محمي من قبل عشيرة شانغ!” صر
علمت الكثير من المارة.
----------------Page (1592) Break----------------
ة الشباب أمامهم ، لكن لم يكن هناك شيء يمكنهم القيامكان العدو الذي قتل الساد
به.
تى أن باي نينغ بينغ تلقى رمز الشوكة الأرجواني. الآن ،“ليس له فقط ، وح
ا إلى ساحة المعركة ، ولديها سجلات معركة جيدة”.ًت هي أيضّانضم
ا بينما يموت الناس الطيبون. آه!”ً“ما هذا العالم ، يعيش الناس الشريرون جيد
لأمر كما لو أنه ليس لدينا طريقة للتعامل معهم. تحدثوا“في الواقع ، ليس ا
بصوت منخفض ، نظرته حادة كالخناجر.”
ع من زعيمة عشيرة باي أن فانغ يوان كان لديه أم الرعدكان تي داو كو قد سم
المتفحم.
مكن أن يؤكد أن فانغ وباي هم الذين قتلوا سيده الشاب!الآن ، ي
 الآن ، فلماذا لا يقتلهم فقط! وبهذه الطريقة ،ًلكن القبض عليهم كان مستحيلا
----------------Page (1593) Break----------------
للسيد الشاب ، ويمكن لتي داو كو العودة إلى عشيرة تي.يمكنه الانتقام 
رة جيدة.” أضاءت عيون باي فنغ ، حيث تم رفع معنوياته.“هذا صحيح! هذه فك
احة المعركة ، حتى لو كان لدى فانغ يوان الرمز المميزباستخدام قواعد س
، فلا يمكنها حمايته. حتى لو لم يتمكنوا من قتله ، فإنللشوكة الأرجواني 
التخلص من غو الجهد الشامل سيوقف نموه.
موه كانت مخيفة للغاية ، مما أثار الخوف في نفوسهم. لاالحقيقة هي أن سرعة ن
يمكن السماح له بالنمو بعد الآن!
“انتظر ، أين باي تشان لي؟” سألت باي ليان فجأة.
...
 ساحة المعركة ، كما أفسح المجال له العديد من الناس.انسحب فانغ يوان من
----------------Page (1594) Break----------------
ن الأنظار ، كان هناك خوف واحترام ، اللامبالاة والعداء.هبطت عليه العديد م
تلت العديد من أسياد الغو، إلا أن سمعتي ليست سيئة. في“على الرغم من أنني ق
ان الحجارة البدائية ، ذلك الأداء هو الذي يحسن سمعتي.كل مرة أقدم إلى لي ر
ا فقط”.ًمن بين مائتي ألف ، يبقى ثلاثون ألف
مشى فانغ يوان وهو يفكر في خياراته.
 حصل على ثلاث ديدان قو ، لكنه لم يكتسب الضفدع الجبليبعد قتاله لي هاو ،
وغو مبادلة الموقع.
ل الضفدع سابقا حتى الموت ،وغو مبادلة الموقع هو الغوفهو قد ضرب الجب
الحيوية للي هاو ، وهلك بعد وفاة لي هاو.
لها الكثير من المتفرجين ، كسب فانغ يوان أكثر من ستةلكن تلك المعركة كان 
آلاف حجر بدائي.
----------------Page (1595) Break----------------
ا إلى ليًأكسبته انتصاراته المتتالية ما يكفي لإرجاع أربعين ألففي هذا الشهر ، 
ا من الحجارة البدائية لنفسه.ًا صغيرًران ولا يزال يوفر مبلغ
و رد لي ران ، لم تفعل عشيرة وو أي شيء لفانغ يوان فيبسبب تصرفاته ، 
الوقت الحالي.
هذا أكسبه وقتا ثمينا للنمو.
ا الآن ، بقي واحد آخر وسأكون في المدينة الداخليةً“لدي تسعة وعشرون فوز
هناك أعلى من هنا بكثير ، مع وجود خبراء في كل مكان ،الرابعة. الضغط 
نحني مكافأة أكبر بكثير. بعد استخدام غو وتر الفولاذ ،ا يمًولكن الفوز أيض
يمكنني زيادة عدد الوحوش الوهمية الخاصة بي ، ولكن ...”
مية ، إنها عملية طويلة ، ولن يكون هناك تأثير إلا بعدلزيادة عدد الوحوش الوه
شهرين إلى ثلاثة أشهر.
الداخلية الرابعة ، سيكون الضغط على فانغ يوان أكبر ،بعد الوصول إلى المدينة 
----------------Page (1596) Break----------------
وهو بحاجة إلى مزيد من القوة للتعامل مع الوضع.
ا ، وهناك نجاح فوري في تقديم العطاءاتً“سيعقد مزاد كبير الحجم قريب
ا على الحصول علىًمزايدات(. إذا كان بإمكاني الحصول عليها ، سأكون قادر)ال
الجديدة بين عشية وضحاها ، لكن أحجاري البدائية قليلةالوحوش الوهمية 
ة ، حتى أنني لا أمتلك المؤهلات للمشاركة في المزاد ... ”للغاي
ا عندما يحتاج المرء إلى استخدامه!ًالمال لا يكفي دائم
ان يفكر في من سيقترض منه المال ، ظهر شاب وسد طريقه.مثلما كان فانغ يو
“قو يوي فانغ تشنغ ، هل تعرفني؟” صرخ باي تشان لي.
“تشان لي!”
“تشان لي ، لا تكن وقحا.”
----------------Page (1597) Break----------------
 عشيرة باي ، وقاموا بتشكيل شبه دائرة حول فانغ يوان.وصلت مجموعة
مأزق!
***************************************************
Tahtohالفصل 294: يجب معاقبة المجرم!
نغ يوان برفع الحواجب ونظر إلى المجموعة بنظرة خفيفة.قام فا
نطباع عن باي تشان لي. العبقري رقم واحد من جيل عشيرةكان لديه بعض الا
باي ، لقد شربوا معا سابقا.
ليان ، فقد رافقته لبعض الوقت مستخدمة فخ العسل. لسوءكان أكثر دراية بباي 
هز الجمال قلب فانغ يوان؟ وكانت النتيجة أن فانغ يوانالحظ ، كيف يمكن أن ي
----------------Page (1598) Break----------------
لعب بها في لعبتها الخاصة.
، تي داو كو وما إلى ذلك ، فانغ يوان لم يتعرف عليهم.آخرون مثل باي فنغ 
ذلك ، عرف فانغ يوان هذه المجموعة من الناس ودوافعهم.ومع 
كانت هذه هي عائلة ضحاياه السابقين.
 طويلة ، قو يوي فانغ تشنغ ، لقد ذبحت اثنين من زعماء“العدالة لها أذرع
ان ، لن تفلت من العدالة حتى لو هربت إلى مدينة عشيرةعشيرة باي الشب
شانغ!”
ي رتبته قتل سيد عشيرة تي الشاب. هذه الكراهية لا يمكن“فانغ تشنغ ، الفخ الذ
 أنا ، تي داو كو ، سآخذ رأسك!” تغير تعبير تي داو كونسيانها على الإطلاق ،
كما أشار إلى أنف فانغ يوان وصرخ.
نا على الفور انتباه المارة القريبين. الذهاب إلى حيثاجتذبت الاضطرابات ه
----------------Page (1599) Break----------------
عيج( ، كانت الطبيعة البشرية. بدأ المزيد من الناس فيكانت الحشود )التقر
الاهتمام.
شيرة تي؟ غريب! ليس لدي فكرة عن كيف قتلت السيد الشاب“أوه ، أنت من ع
لعشيرتك؟”
ديك غو أم الرعد المتفحم ، لقد حفرت المنحدر مع نوايا“توقف عن الإنكار! ل
صعدت جماعتي إلى فخك ، وانفجرت جثثهم. لقد كنا نطاردكشريرة للغاية. 
 كان يمكن أن يكون غيرك أنت؟” يبدو أن عيون تي داو كوطوال الطريق ، من
 أنه يمكن أن يقطع فانغ يوان على الفور إلىً ، متمنياًكانت تقذف النيران تقريبا
قطع.
نغ يوان بالدهشة للحظة قبل أن يبدأ في الضحك “إذن كان“هيهيهي.” لقد شعر فا
و أنني فعلت الشيء الصحيح عن طريق حفر تلك المنحدرات.الأمر هكذا ، يبد
ا”.ًأشكرك على إخباري بهذا الخبر السار وجعلني سعيد
داو كو عينيه على مصراعيها ، وكان يشعر بالغضب ، “لقد“أنت!” افتتح تي 
أنت من فعلها! جيد ، جيد جدا ، فانغ تشنغ ، أنت ستكوناعترفت بذلك! كنت 
. لقد تجرأت على قتل سيد العشيرة الشاب ، لقد صنعت منلحما ميتا قريبا
عشيرة تي عدوا لك!”
----------------Page (1600) Break----------------
ل فانغ يوان بكتفيه وقال بسخرية “يا للضحك ، لقد حفرت“ماذا في ذلك؟” تجاه
لتعامل مع قرود تنانير العشب. لكن يا رفاق أنتم صعدتمتلك المنحدرات ل
اء اللوم إلا على أفراد قبيلة تي لعدم حرصهم. علاوة علىعليهم ، لا يمكن إلق
 ارتكبتها يا رفاق لتطاردوني؟ أنتم غازلتم الموت فقط،ذلك ، ما هي الجرائم التي
هيهي ، إنه لأمر رائع أنهم ماتوا ...”
كان الناس المحيطين مذهولين.
“لقد استفز رجل العشيرة تي بشكل مباشر؟”
ا واحدة من أمراء الحدود الجنوبيةً فانغ تشنغ؟ عشيرة تي هي أيضّ“لقد جن
وليست أضعف من عشيرة شانغ.”
ي على أسياد الغو الشياطين من كل مكان ووضعوهم في برج“قبضت عشيرة ت
تبر عدو المسار الشيطاني. قتل فانغ تشنغ بالفعل السيدالشيطان الشهير الذي يع
الشاب من هذه العشيرة!”
----------------Page (1601) Break----------------
رجواني ويعرف أنه آمن! طالما بقي في مدينة عشيرة شانغ“لديه رمز الشوكة الأ
ا في عشيرة شانغ. حتى لو جاء زعيم عشيرة تي ، فإنًا مميزً، سيكون ضيف
يحتاج إلى حمايته. إذا لم يكن سيحمي فانغ تشنغ وانتشراللورد شانغ يان فاي س
ك سيعني أن عشيرة شانغ خائفة من عشيرة تي. هيهيهي ... ”الخبر ، فإن ذل
أت مناقشة الناس المحيطين تي داو كو الذي كان يحترق.ّهد
ا وكانت زراعته في المرتبة الثالثة ؛ التعامل معهًا أرجوانيًيمتلك فانغ يوان رمز
لم يكن سهلا كما كان من قبل.
غ ، لا تعتقد أنك آمن من خلال الاختباء هنا. كنت ترغب في“همف ، فانغ تشن
احة المعركة لتصبح شيخ عشيرة شانغ الخارجي؟ في أحلامك!الاعتماد على س
ا على السيطرة علىًأقول لك ، طالما أني أنا باي فنغ هنا ، فلن تكون قادرس
ساحة المعركة!” قال الشيخ باي فنغ بنبرة قاتمة.
الفور: “فانغ تشنغ ، سوف أتعامل معك في ساحة المعركة.تلاه تي داو كو على 
 الضخمة التي ارتكبتها يجب أن تحصل مقابلها على عقوبةلا مفر لك ، فالجريمة
قاسية!”
----------------Page (1602) Break----------------
 تريدون أن توقفوني في ساحة المعركة؟” ومضت عيون فانغ“أوه ، يا رفاق
يوان بضوء من البرد.
ن هؤلاء الأشخاص ، على الرغم من أن باي فينج وتي داو كوا مًلم يكن خائف
 تشان لي وباي ليان كانوا جميعهم في المرتبة الثالثة.وباي
 معه على ساحة المعركة ، فلن يتمكنوا من إظهار تفوقهمإذا كانوا سيتعاملون
بالأرقام.
“هذا هو وضعي الحالي ...”
ا ثم ضحك فجأة وقال لباي فانغ “حصلت عشيرة باي علىًتمتم فانغ يوان داخلي
 وتريد التعامل معي؟ بدوني ،ٍميراث جبل باي غو لكنك ما زلت غير راض
ثور على الميراث؟ همف ، يبدو أنكم لا تريدون أن تعرفواكيف يمكن لكم الع
مكان وجود السادة الشباب لعشيرتكم.”
كشف عيون عشيرة باي فورا عن تعبيرات مندهشة.
----------------Page (1603) Break----------------
هجة فانغ يوان ، يبدو أن الزعيمين الشابين لم يموتا ...من ل
غ تشنغ ، ماذا تقصد؟” سأل باي فنغ على الفور في حيرة.“فان
ا في أرضً، لا تحاول خداعنا بالكذب. لقد بحثنا في كل مكان تقريب“فانغ تشنغ 
لكننا لم نعثر على أي أثر لزعيمي العشيرتين الشابين.”الميراث في باي غو ، 
صرخ باي ليان ببرود.
راث باي غو ، هل تعتقد أن قبيلة باي لديها فهم للمكان“لقد كنت أنا من وجد مي
أكثر مني؟ سخيف!”
مر في الازدراء: “لماذا أتراجع أثناء حمل هذين العبئينسخر فانغ يوان واست
التفكير بعقلك؟ خداعك؟ همف ، أنا لا أخاف حتى من عشيرةمعي؟ ألا يمكنك 
تي ، فلماذا أخاف من عشيرة باي؟”
ن الزعيمان الصغيران لا يزالان على قيد الحياة ، فسيكون“فانغ تشنغ ، إذا كا
م ، عشيرتنا باي ... ليست عشيرة غير معقولة”. اختار بايهذا مجرد سوء فه
قناع فانغ يوان بالكشف عن مكان الشابين الصغيرين سيدافنغ كلماته بعناية لإ
----------------Page (1604) Break----------------
العشيرة.
؟ هيهيهي، لا بأس. حدث فقط أنني أتضور جوعا ، ماذا إذا“أنت تريد أن تعرف
نذهب إلى مطعم شي زي الأكثر شهرة في المدينة الثالثة.”دعوتني لوجبة؟ دعنا 
قال فانغ يوان غير مبال.
بدا رجال عشيرة باي في بعضهم البعض.
نين من زعماء العشيرة الشباب في غاية الأهمية لأنه يؤثركان مكان وجود الاث
على مستقبل عشيرة باي.
 الأكبر باي فنغّ الرغم من أن قبيلة باي تحقد بشدة على فانغ يوان ، صرعلى
أسنانه وأومئ برأسه: “حسنا ، دعنا نذهب إلى هناك!”
شي زي مجرد مطعم بسيط ، ولكنه كان عبارة عن بيت دعارةلم يكن مطعم 
فاخر.
----------------Page (1605) Break----------------
 أجنبية مثل السهول الشمالية والبحار الشرقيةٍ من أراضًقدم هذا المطعم نساء
ة ؛ كانت جميع النساء ساحرات ، بعقب ممتلئ وصدر كبير.والصحراء الغربي
تخصص هذا المطعم الآخر كان اللحم المفروم للأسد.
سد ولحوم النمر وجميع أنواع المكونات الثمينة في كراتتم تشكيل لحوم الأ
اللحم وتم حملها على رأس امرأة جميلة.
وم يحمل معاني عميقة. لم يكن فقط تناول الطعام ، ولكناسم الأسد اللحم المفر
ا تناول البشر.ًأيض
ا بلحوم الأسد ،ًرغبة فانغ يوان في زيارة هذا المكان ليس لأنه كان مهتمسبب 
يتمتع بخلفية قوية ويحتوي على العديد من الغرف السريةولكن لأن هذا المطعم 
ر من رجال قبيلة شانغ يختارون في كثير من الأحيان غرفةالخاصة. كان الكثي
هم الخاصة ، ويخفون أسمائهم ولا يشعرون بالقلق من تسربخاصة لشئون
الأخبار.
ار فانغ يوان غرفة سرية وجلس جنبا إلى جنب مع الجميع.اخت
هم لمَليمة أمامهم ، هاجمت رائحة الأطباق الأنوف. ومع ذلك ، فتم وضع و
----------------Page (1606) Break----------------
اول هذه الأطباق بل تناول فانغ يوان من الغضب المكبوت.يريدوا تن
يرة الشباب؟” سأل باي فنغ بفارغ الصبر في اللحظة التي“قلها ، أين زعماء العش
جلس فيها.
 أن أطلب من أسياد الغو من عشيرة تي البقاء في الخارج“قبل أن أخبركم ، أود
للحظة”. حدق فانغ يوان في تي داو كو.
تي داو كو حادةـ كالسكين ، حيث قطع بوحشية فانغ يوان.“لماذا؟” كانت نظرة 
ظهر شعور سيء في ذهنه.
بيني وبين عشيرة باي!” كانت نبرة فانغ يوان غير ثابتة“لأن هذه علاقة خاصة 
بغي أن يكون الجميع من عشيرة باي ، وإلا فإنني أضمن ألا“إلى جانبي ، ين
أقول كلمة!”
تعلق بالزعيمين الشباب ، وكان عليه أن يكون حذرا حيالتردد باي فنغ ، الأمر ي
ذلك ، وبالتالي نظر إلى تي داو كو.
----------------Page (1607) Break----------------
او كو وغادر الغرفة السرية بشكل منزعج ، وأغلق الباب.شخر تي د
تم عزل الصوت في الغرفة السرية من الخارج.
شابان ، لا تفكر في خداعنا! هذه هي مدينة عشيرة شانغ ،“قل ، أين الزعيمان ال
دان القو التي يمكنها التحقق من كلماتك.” باي فنغ طلبوهناك العديد من دي
بشدة.
النبيذ وارتشف: “أين؟ بالطبع ، كلاهما ميتان ، يا رفاقا من ًرفع فانغ يوان فنجان
ا كعشيرة باي ، سأقضي على جميعًا! منذ أن صنعت عدوًأنتم ساذجون حق
التهديدات بشكل طبيعي! ”
“ماذا!”
“هل تجرأت على اللعب معنا؟”
----------------Page (1608) Break----------------
“فانغ تشنغ ، هذه مغازلة للموت!”
رة باي بشراسة ، واستمر غضبهم المشتعل نحو فانغ يوان.وقف رجال عشي
 غاضبين بالكامل لكنهم لم يستطيعوا اتخاذ أي إجراءات.كانوا
ي عشيرة باي ، فانغ يوان يمتلك رمز الشوكة الأرجواني ،هذه لم تكن أراض
يرة للإعجاب. سيكون لديهم بالتأكيد ثمن كارثي لدفعه منوكان له أيضا قوة مث
 الأهم من ذلك ، إذا قتلوه ، فإن ذلك سيجعل منهم أعداءأجل قتل فانغ يوان.
لعشيرة شانغ!
 عشيرة باي ضيفا عزيزا في مدينة عشيرة شانغ ، هيهيهي.قتلت
 الآن أزمة ربيع الروح الذي يوشك على الجفاف، كانوا فيعشيرة باي تواجه
 الآن ، بعد الحصول على ميراث باي غو ، كانت العديد منوضع غير مستقر.
ا مثل عشيرة شانغ ، فستكون العواقبًالقوى تتطلع لنهبهم ، إذا استفزت عملاق
ا لدرجة يصعب تخيلها!ًوخيمة جد
----------------Page (1609) Break----------------
على مقعده ، ورفع عينيه ونظر إلى الجميع ، ثم قال غيرجلس فانغ يوان بهدوء 
مبال:
م يا رفاق. يكاد يجف ربيع روح عشيرة باي الخاصة بكم ،“أنا معجب حقا بك
ب عميقة ، ومع ذلك لا تزالون يا رفاق لديكم مزاج لقضاءوأنتم تواجهون متاع
ا.”ًوقت الفراغ والمطاردة وراءي. هيه ، أنتم رائعون حق
مثل صاعقة البرق التي ضربت قلوبهم بشدة ، مما تسبب فيكانت هذه الكلمات 
ارتفاع المد في قلب الشيخ باي فنغ.
لقد شعر بالرعب وهو يتلعثم: “هذا ... كيف تعرف هذا؟”
ومات من قبل مناصب عشيرة باي الأعلى ، حتى باي تشان ليتم ختم هذه المعل
ها. لكن فانغ يوان كشف السر بلا مبالاة ، كيف لا يمكن أنو باي ليان لم يعرفو
يخيف باي فنغ؟
قبل الاثنين من زعماء العشيرة الشباب. قبل أن أقتلهم ،“بالطبع كان ذلك من 
صفح ، محاولين استخدام هذه المعلومات للحصول على ثقتيركعوا وتوسلوا لل
----------------Page (1610) Break----------------
هم.” تحدث فانغ يوان عن الهراء ، على أي حال ، لا يقولومبادلتهم بحيات
الموتى حكايات.
 معرفة هذه المعلومات فقط على زعيم العشيرة وعدد قليل“غير ممكن! تقتصر
ان الشابان جاهلان حولها، كيف يمكننا أن ندعهما يعرفانمن كبار السن. الزعيم
ذلك؟!”
“ربما سمعوا ذلك عندما كانوا يلعبون حول أمهم؟ بعد كلمالت شفاه فانغ يوان: 
 ، والدتهم هي زعيمة عشيرتك. هذه مجرد تفاصيل بسيطة”.شيء
لعشيرة الأكبر ، هل ما قاله عن جفاف روح الربيع صحيح؟”“يا شيخ ا
“كيف يمكن هذا ، إذا جف ربيع روح للعشيرة ...”
 ، تعبيراتهم كشفتًباي ليان ، باي تشان لي والآخرون استجوبوا بعضهم بعضا
القلق والخوف.
----------------Page (1611) Break----------------
لعشيرة ، ولم تكن هناك حاجة إلى ذكر أهميته. إذا فقدتا لًكان ربيع الروح أساس
 روحها ، بغض النظر عن قوتها ، فلن تكون سوى عشب بدونالعشيرة ربيع
جذور.
فور إلى رشده من خلال أسئلتهم وكان يعرف داخليا أنه قدعاد باي فنغ على ال
انكشف.
 يخمن فقط ورد فعله كشف كل شيء، كان الزعيمان الشابانربما كان فانغ يوان
ميتان، ولم تكن مصداقيتهما عالية.
ف الشديد وتمنى أن يصفع نفسه. كان غير صبور ولم يستطعشعر باي فنغ بالأس
 ، لم يكن قد طرده والده منًإخفاء الأسرار. خلاف ذلك ، عندما كان صغيرا
العشيرة لإجباره على تشكيل شخصيته.
 يحاول أن يغير نفسه أكثر ولكن في النهاية ، لا يستطيعفي هذه السنوات ، كان
النمر أن يغير لون خطوطه السوداء.
إلقاء اللوم عليه. ربيع الروح كان مهما للغاية ، وكانولكن بصراحة ، لا يمكن 
عبء في قلبه. كان الضغط يتراكم مثل بركان وانفجر بسببباي فنغ يحمل هذا ال
----------------Page (1612) Break----------------
جملة واحدة من فانغ يوان.
***************************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة...الفصل 295: في الواقع ، كنت ضحية أيضا
 واستمرت نظراته في الوميض. كان يفكر في إنكار هذاًكان تعبير باي فنغ قاتما
ولكن فانغ يوان رأى من خلال خطته.
تغطية ذلك ، هذا بلا فائدة. بينما يستمر ربيع الروح في“لا تحاول حتى 
جارة البدائية المنتجة بشكل حاد. تم إخفاء هذا من قبلالجفاف ، ستنخفض الح
ل جيد ، إما أنكم استخدمتم مخزونكم المتبقي من الأحجارعشيرة باي بشك
ض ممتلكاتكم لسد هذه الفجوة. ولكن هذا سيترك بالتأكيدالبدائية أو بعتم بع
شخص ما بالتحقيق في الأمر بعناية ، فسوف يكتشفون ذلك.”ا ، طالما قام ًآثار
ا ومرتاحا.ًكان فانغ يوان هادئ
----------------Page (1613) Break----------------
بضته ، صارخا في فانغ يوان وكأنه يريد ابتلاعه على قيدباي فنغ شد بإحكام ق
الحياة.
إلى مظهر هذا الشيخ ، حتى الشخص الغبي سيدرك الحقيقة.عند النظر 
نا سينضب؟” كانت باي ليان في حالة ذهول ، مستلقية على“ربيع الروح لعشيرت
كرسيها بلا عناء.
باي تشان لي كان صامتا.
عبوا. تحول الجو في الغرفة السريةُا لم يتكلموا ، لقد دهشوا ورًالآخرون أيض
إلى كئيب للغاية.
وان “هيهيهي ، عشيرتك باي في خطر حقا. حتى عشيرة أقوىضحك فانغ ي
ربيع روحهم ولم يجدوا ربيع روح جديد. الآن ، لقد حصلتمستنهار إذا جف 
، والقوى المحيطة بكم كلها تطمع في ثرواتكم؛ أخبرني ،على ميراث باي غو 
ماذا سيحدث إذا نشرت هذه المعلومات السرية؟”
----------------Page (1614) Break----------------
“لا!” فقدت باي ليان لون وجهها وتدخلت على الفور.
ما فكر الآخرون في خطورة الأمر وأصبحت تعبيراتهم خطيرة.ك
رة باي على ميراث باي غو ، ارتفعت قوتهم بسبب الفوائدالآن ، حصلت عشي
اًنغ يوان. كانت العشائر الكبيرة المجاورة تحدق بهم طمعالمكتسبة من اكتشاف فا
ا بحذرهم.ً، لكنهم احتفظوا أيض
ن خبر جفاف روح الربيع ، ستفقد عشيرة باي الردع وتصبحإذا تم الكشف ع
ا ؛ كانت القوات المحيطة ستتحرك بالتأكيد!ًا ورقيًنمر
 في رؤية عشيرة باي تنجو من هذه المحنة وبسببًلن ترغب تلك القوى أبدا
ميراث باي غو ، فهي مستعدة لإبادتهم.
وبالتالي ، كان لا بد من حراسة هذه المعلومات!
----------------Page (1615) Break----------------
رة باي من قبل فانغ يوان ، واكتسبوا بعض الفهم للوضع.فوجئت مجموعة عشي
خرون بوضع نظراتهم على فانغ يوان ، وكانت أعينهم تتلألأقام باي تشان لي وآ
بقوة وتصدر نوايا القتل.
خر فانغ يوان وهز إصبعه ، “منذ أن التقيت بكم لوحدي ،“هل تريدون قتلي؟” س
عدادات شاملة. في الحقيقة ، إذا لم تأت لتجدني ، لكنتقمت بطبيعة الحال باست
ذهبت لأجدك.”
 لا معنى لها. لم يكن لدى رجال عشيرة باي خيار سوى كبحلم تكن هذه الكلمات
جماح نواياهم القتالية والتراجع.
 مع قيامهًأ العمل الآن”. كانت زاوية شفاه فانغ يوان تتمايل قليلا“حسنا ، دعنا نبد
بتعديل وضعية الجلوس.
ا ودعنا نناقش”.ًووجه يديه إلى أسفل وقال: “اشغل مقعد
 ، لكنًماذا هناك لتتحدث معك؟ همف!” كان تعبير باي فنغ قاتما“نناقش ماذا ، 
على الرغم من قوله ذلك، ما زال يجلس.
----------------Page (1616) Break----------------
تردد الباقون لفترة من الوقت قبل الجلوس.
الوضع المتوتر خف على الفور قليلا.
الرسوم لإسكاتي. هل كان من السهل لي أن أقودك إلى هنا؟“بالطبع سنناقش 
ي، يجب عليك تعويضي! الحجارة البدائية ، أريد الحجارةإهدار وقتي وطاقت
ثة ملايين من الأحجار البدائية وأستطيع أن أعدك بأني لنالبدائية. أعطني ثلا
أكشف عن هذه المعلومات”.
عشيرة باي على الفور مرة أخرى عندما سمعوا فانغ يوان.وقف أفراد 
“أنت تجرؤ على تهديدنا!”
 أسياد العشيرة الشباب ، وتجرؤ على المطالبة بالحجارة“لقد قتلت اثنين من
البدائية؟!”
----------------Page (1617) Break----------------
هب بعيدا جدا. في أسوأ الأحوال ، سأضحي بحياتي القديمة“فانغ تشنغ ، لا تذ
وآخذك معي!!”
المجموعة وقفت وهدرت في غضب.
يوان. ثم وقف ولمع ضوء بارد في عينيه الداكنتين عندما“هاهاها”. ضحك فانغ 
نظر إلى المجموعة.
دك! أنت لا توافق؟ إذا سوف أسرب ببساطة هذهّ“هذا صحيح ، أنا أهد
ذا قلت ، تريد أن تموت وتأخذني معك؟ همف ، حتى لو مت،المعلومات. ما
معلومات إلى العالم. في ذلك الوقت ، سوف تصبح العشيرةسيتم تسريب هذه ال
لأنك لم توافق على طلبي ، ستحاصر عشيرتك من طرف القواتمطاردة ؛ 
المحيطة بكم!”
 ...” غضب الشيخ باي فنغ إلى الحد الأقصى وأشار إلى فانغ“أنت ، أنت ، أنت
يوان.
----------------Page (1618) Break----------------
ن رجال العشيرة الآخرين في فانغ يوان بغضب بينما كانواكما توهجت عيو
ون على أسنانهم ، لكن لم يتحدث أحد.ّيصر
وان في باي فنغ ، لهجته مليئة بالازدراء ، “ماذا يمكنك“أنت ماذا؟” سخر فانغ ي
تلني؟ لدي رمز الشوكة الأرجواني ، هل تجرؤ على تجربته؟أن تفعل بي؟ تق
شجعان ، لا تخافون من الموت. لكن عشيرتكم هي الأهم. إذاا ًأعلم أنكم جميع
ماتت عائلاتكم وأصدقاؤكم ، فسيكون كل ذلك بسببكم!”
 رجال قبيلة باي قبضاتهم ، ووقفوا مذهولين على الفور.شد
ان لي رأسه فجأة وصاح ، ثم رفع قبضته وحطم إلى الأسفل.“آه ،” رفع باي تش
اضبة ، تحطمت المائدة بأكملها وسقطت الأطباق على الأرض.بسبب لكمة غ
لقد شعر بالكراهية العميقة!
تشان ون بسبب فانغ وباي. هذه الكراهية لا يمكن إصلاحها!توفي جده باي 
----------------Page (1619) Break----------------
ضم إلى مجموعة المطاردة ، ركض باستمرار ، والآن بعد أنلهذا السبب ، ان
وجد القاتل ...
 بوضوح ، لكنه لم يستطع فعل أي شيء! كان فانغ يوان فيكان العدو أمامه
متناول يده بشكل واضح ، لكنه لم يستطع الانتقام!
عدم انتقامه ، بل كان عليه أن يتحمل تهديد فانغ يوان.لم يقتصر الأمر على 
ه بالغضب ، الغضب الذي هدد بحرق السماء كان يحرق قلبهاحترق صدر
ع التحرك ، ولم يجرؤ على تخيل العواقب إذا تحرك. كانتبالفعل. لكنه لم يستط
ا ، لكن العشيرة بأكملها قد تواجه كارثة بسببه !!
ً
ا بسيطًحياته شيئ
ا ضحية.”ًاجة لتغضب. في الواقع ، في هذا الحدث برمته ، كنت أيض“لا ح
استرخت نغمة فانغ يوان وقال مع تنهدات.
في الأمر ، كان ميراث باي غو في الأصل لي ، ولكن عشيرتك“بمجرد التفكير 
----------------Page (1620) Break----------------
شيرة باي ورائي أنا و باي نينغ بينغ، اضطررنا إلى قتلسرقته مني. طاردت ع
باي شنغ لتسهيل الهروب. في وقت لاحق ، عانيت من إصاباتباي هوا و
هبطت على جبل زي يو ، وقد واجهت عن كثب الموت على طولخطيرة و
. هل تعتقد أنه كان من السهل بالنسبة لي البقاء حيا؟”الطريق
بك هائلة ولا أستطيع تحمل الإساءة إليها. يمكنني البقاء“قوة عشيرة باي الخاصة 
 شانغ، ولكن لا تزال لن تسمح لي بالرحيل. قل لي ، ماذافقط في مدينة عشيرة
ا غير معقول ، ثلاثة ملايين من الأحجار البدائية ،ًعلي أن أفعل؟ أنا لست شخص
 ، لقد أخبرت هذا السر لعدد قليل منًهذا هو أقل ما سأطلبه. أنا صادق جدا
ي الخارج. كما أرسلت عمدا رجل عشيرة تي إلى الخارج منالناس ولم أنشره ف
أجل سر عشيرة باي الخاصة بك.”
ا.ًا جدًكان تعبير فانغ يوان صادق
ة ملايين من الحجارة البدائية ، أنت تطالب بسعر باهظ!”“ثلاث
اًنكون منصفين ، كيف عاملتك عشيرة باي! لقد عاملناك جيد“فانغ تشنغ ، دعنا 
امة ، لكن ما الذي خرج منك؟ أنت تسدد لطفنا بالعداء!”بالطعام والإق
----------------Page (1621) Break----------------
زعماء عشيرتنا الشبان في يديك ، كما مات الأب باي تشان“لقد توفي اثنان من 
ا العديد من رجال العشيرة الخبراء أو تعرضوا للشللًون بسببك. مات أيض
بشكل خطير أثناء حمايتك بينما تسافر حول جبل باي غو!”
عشيرة باي تعبيرات مختلفة. كان البعض غاضبين للغاية ،كان لدى كل فرد من 
ا لديهم تشابه –ًوكان بعضهم يسخرون والبعض الآخر يبكون ، لكنهم جميع
كراهيتهم العميقة تجاه فانغ يوان!
ن ، فابتسم ببرودة: “يبدو أنك لا تزال غير مدرك للموقفلقد تغير تعبير فانغ يوا
ا ، لكنك لا تريد ذلك؟ ممتاز”ً، حاولت أن أعطيك وجه
وقف فانغ يوان وتحول للمغادرة.
رجل عشيرة باي سقط على الفور في حالة من الذعر.
ا وهو يقف ويرجع فانغ يوان.ً“انتظر ، انتظر لحظة”. كان باي فنغ يائس
----------------Page (1622) Break----------------
، سأذهب لبيع هذه المعلومات الآن. أعتقد أن عشيرة شانغ“سوف أخبرك بأمانة 
ا لذلك. يمكنك تخمين كم سوف يدفعون لي؟” ابتسمًا جيدًفنغ يو مانغ ستقدم سعر
فانغ يوان بشراسة.
هب بعيدا!” هتف باي تشان لي وسار بسرعة نحو فانغ يوان“فانغ تشنغ ، لا تذ
وحدق نحوه بنية قتل.
ن بلا مبالاة: “هل تريد مهاجمتي؟ تريد أن تضع عشيرتك فيقال فانغ يوا
الخطر؟”
.ًيرة باي تشان لي الداخلية كانت مشوشة ، وهو يقف مذهولاح
سلاب!
 للغاية وبقليل من القوة ،ًاستغل فانغ يوان هذه الفرصة وصفع. لقد كان قويا
تشان لي” المفعم بالحيوية متراجعا خمسا إلى ست خطوات.أرسل “باي 
----------------Page (1623) Break----------------
 اندلع رجال عشيرة باي على الفور وأحاطوا بفانغ يوان.“ماذا تفعل؟!”
أن تتسببوا في إبادة عشيرتكم؟” عبس فانغ يوان ، وكانتا ً“هل تريدون جميع
كلماته مثل الثلج، حيث كان قد أغضب رجال عشيرة باي.
ا ، هلًة” أشار فانغ يوان إلى باي تشان لي “إذا لم أعلمك درس“أنت مجرد حثال
ا أنك الإمبراطور السماوي؟”ًتعتقد حق
أي ضبط أثناء توبيخ باي تشان لي أمام رجال عشيرة باي. فانغ يوان ِلم يبد
ا أغبياء! إذا أردتم أن تواجه عشيرة باي كارثة ،ًثم نظر إلى الجميع: “أنتم جميع
ة واحدة مني فقط! الرجل الحكيم يستسلم للظروف ، هل مافإن الأمر يتطلب جمل
ة الموقف بوضوح؟ اتخذوا خطوة إذا كنتم تريدون. تعالوازلتم لا تستطيعون رؤي
ا للغاية”.ً لو مت ، فإن اصطحاب عشيرة باي إلى الموت لن يكون سيئ، حتى
ا بالكامل ، ولكن كان موقفه لا يزال مسيطرا.
ً
كان فانغ يوان محاط
----------------Page (1624) Break----------------
 قبيلة باي ، الذين كانوا أكبر في أعدادهم ، هم الذين من ذلك ، كان أفرادًوبدلا
استسلموا أثناء صرير أسنانهم وشد قبضاتهم.
اًوجهه المتورم ، وعيناه غاضبتان. تسبب هذا الإذلال تقريبأمسك باي تشان لي 
قلبه حتى السماء التاسعة. انتفخت الأوردة في جبينه لأنهفي انفجار الغضب في 
صارى جهده للحفاظ على الشظية الأخيرة الباقية من عقله.بذل ق
اًا خائفًا موقفً العشيرة نقطة ضعفهم. استهدف فانغ يوان هذا وأظهر أيضكانت
 مما تسبب في سقوط قبيلة باي في وضع ميئوس منه حيث لممن الموت ،
يتمكنوا من تحمل فانغ يوان.
ا من الوقت للتفكير”. تابع فانغ يوان.ً“سأعطيكم ثلاثين نفس
سقطت المجموعة من رجال عشيرة باي على الفور في صراع.
رؤوسهم إلى فانغ يوان ، هذا القاتل. ومع ذلك ، إذا لملم يرغبوا في خفض 
يخفضوا رؤوسهم ، فإن عشيرتهم ستكون في خطر.
----------------Page (1625) Break----------------
كانوا في حيرة وجميعهم يتطلعون نحو الشيخ باي فنغ.
غ المشدودة ببطء قبل أن يشدها مرة أخرى وتخف بعد فترةخففت قبضة باي فن
من الوقت.
ا الصراع في قلبه.ًا ، موضحًا وتكرارًاستمر هذا مرار
ا من الوقت ، لكن فانغ يوان بدا وكأنه قد نسيها.ًمرت ثلاثون نفس
غير صبور ، لكنه لم يفتح فمه إلا بعد خمس دقائق ، وكسركان باي فينغ 
الصمت.
 أكثر من اللازم. لا يمكننا الموافقة على هذا. علاوة على“ثلاثة ملايين ...
ا كرجل كان على وشكًذلك ، ليس لدينا الكثير من المال!” كان صوته كئيب
الموت من العطش في الصحراء.
----------------Page (1626) Break----------------
ديه دون تحفظ ، ولم يعد لديه أي قوة لإغلاقها مرة أخرى.لقد خفف ي
لم يكن لديه خيار سوى إعطاء الأولوية للوضع العام. علىبالنسبة للعشيرة ، 
بتقطيع فانغ يوان إلى قطع ، إلا أنه اختار خفض رأسه فيالرغم من تمنياته 
الوقت الحالي.
يرة الآخرون بالارتياح بعد سماع كلماته. غرقت نية قتلهمكما شعر أفراد العش
نحو فانغ يوان في الظل ، لتصبح أكثر سمكا وأعمق.
دفعوا بالكامل ، فقطُضحك فانغ يوان: “إن الثلاثة ملايين لا يحتاجون إلى أن ي
موا أكثر من خمسمائة ألف”.
ّ
ببطء ، والآن سل
حمل الكثير من الحجارة البدائية معنا؟!” دحض باي فنغ.“خمسمائة ألف؟ لماذا ن
صة بفانغ يوان: “يمكنك الاقتراض، أو الرهان على أمتعتكرفعت الحواجب الخا
ان القو ... بغض النظر عن ما تفعله ، أحتاج إلى خمسمائة، أو حتى بيع ديد
 في غضون يوم واحد. علاوة على ذلك ، لا أريد رؤية أي منألف حجارة بدائية
أفراد قبيلة باي يقيمون في مدينة عشيرة شانغ!”
----------------Page (1627) Break----------------
********************************************
Tahtohالفصل 296: المزاد
داخل ، لقد مضت أكثر من ساعة ...” خارج الغرفة السرية ،“ماذا يفعلون في ال
 يقف مع ذراعيه مطويتين، والشك في قلبه يزداد مع مروركان تي داو كو
الوقت.
صوت لكنها لم تكن قوية. في حالة اندلاع القتال ، سيكونعزلت الغرفة السرية ال
ا على الشعور بذلك على الفور.ًقادر
ا منذ البداية ، مما جعل تي داو كو غيرًومع ذلك ، كانت المشكلة أنه كان هادئ
قادر على معرفة ما يجري.
صرير.
----------------Page (1628) Break----------------
تح الباب من الداخل.ُتماما كما كان يفكر في ذلك ، ف
لحضور إلى الداخل ، لقد انتهينا من حديثنا”. أبلغ سيد“الأخ داو كو ، يرجى ا
غو من قبيلة باي.
غرفة السرية ، وكان أول ما رآه هو المائدة التي حطمهادخل تي داو كو إلى ال
باي تشان لي وجميع أنواع الأطباق المتناثرة على الأرض.
تي داو كو رفع حواجبه.
ا الطعام لا يمكن الاستمتاع به بعد الآن. حتى لو كان ذلكمن الواضح أن هذ
 ، لم يكن لدى رجال عشيرة باي الحاضرين هناك أي شهية.اًممكن
تعبيراتهم بطيئة كما لو كانوا قد أصيبوا بجروح خطيرة.كانت وجوههم رمادية و
انغ يوان كانت طبيعية وحتى تبدو أكثر صحة من المعتاد.فقط بشرة ف
----------------Page (1629) Break----------------
فاق مع عشيرة باي وتم تسوية كل شيء باستخدام قو النذرللتو ، توصل إلى ات
السام على الفور.
“ماذا حدث؟”
”. ترك فانغ يوان هذه الكلمات وخرج من الغرفة السرية. ، وداعاً“سأترككم أولا
شنغ ، فقط انتظرني في ساحة المعركة!” صرخ تاي داو كو.“فانغ ت
جاهله فانغ يوان ومشى بعيدا ، واختفى من عيون الجميع.ت
ضبط هنا؟” كيف يمكن للحديث لفترة من الوقت أن يغير كل“ما الذي حدث بال
 باي ، لم يستطع أن يشعر بأي نيران من الكراهية فيها.تعابير رجال عشيرة
----------------Page (1630) Break----------------
“آه...” باي فنغ تنهد عميقا.
ى تي داو كو: “الأخ تي ، حدث شيء ما ، وليس من المناسبرفع رأسه ونظر إل
. نحن ننسحب ، لم يعد بإمكاننا الذهاب ضد فانغ وباي”.لي أن أتحدث عنه
 صرخ تي داو كو بشكل لا إرادي ، وكشف عن تعبير لا يصدق.“ماذا؟”
لكات قليلة ، لا يمكننا تحمل المخاطر. وداعا!” وقف باي“لدى عشيرتنا باي ممت
فنغ ومشى مباشرة من الغرفة السرية.
ا ، فهو يعتمد على عشيرة شانغ ، لكن أليست عشيرة تيً“ليس عليك أن تكون قلق
 الجنوبية؟” حاول تي داو كو على عجل إقناعهم. للتعاملا أحد أمراء الحدودًأيض
ن الأفضل وجود المزيد من الناس. إذا غادرت عشيرة باي ،مع فانغ وباي ، كا
سيكون وحده!
ومع ذلك ، كيف يمكن أن يعرف الوضع وراء هذا؟
----------------Page (1631) Break----------------
ئدة ، عزمت عشيرة باي على المغادرة ولم يكن قادرا علىكان إقناعهم عديم الفا
منعهم بعد الآن.
ورة رجال عشيرة باي المغادرين ، تحول تعبير تي داو كوعند النظر إلى ص
تمتم في نفسه: “إن فن الحرب الأسمى هو إخضاع العدو دونإلى شديد البرودة و
بخطوة جيدة! ولكن لا تعتقد أنني أنا ، تي داو كو ، سوفقتال. فانغ تشنغ ، قمت 
ا هكذا. همف!”ًأستسلم تمام
 ، ربما استسلم الآخرون ، لكنه لا يزال يختار الاستمرار.كانت إرادته حازمة
ي منطقة المعركة على الفور. وفكر أنه يجب اصطياد فانغقرر تسجيل اسمه ف
يوان في ساحة المعركة!
 توقف”. ركض نادل وأوقف بأدب تي داو كو وهو يبتسم على“سيدي ، أرجوك
وجهه: “أنت لم تدفع الفاتورة”.
“...ماذا؟”
----------------Page (1632) Break----------------
...
ر بدائي ، كيف يمكننا تحضير مثل هذا المبلغ الكبير من“خمسمائة ألف حج
احد؟” أثناء المشي في الشارع الواسع ، أعربت باي ليانالمال في غضون يوم و
عن قلقها.
خ عشيرة باي ، يمكنني أن أذهب إلى ‘أسماك قرش القروض’“مع هويتي كشي
ألف. أما بالنسبة للباقي المائتي ألف ... سأضطر إلى رهنلاقتراض ثلاثمائة 
غو الإعصار الصغير”. فهم باي فنغ الوضع.
فهم رجال عشيرة باي الآخرون.
 لي: “اللورد الشيخ، غو الإعصار الصغير هو القو الحيويصرخ باي تشان
ا للرهان عليه؟”ًالخاص بك ، هل أنت ذاهب حق
أظهر باي فنغ ابتسامة مريرة.
----------------Page (1633) Break----------------
د غو الإعصار الصغير للشيخ ، لن يكفي الحصول على مائتي“حتى مع وجو
ألف. أضف غو لوتس القماش.” باي ليان أمالت شفتيها.
مع هذا ، فهم أيضا أسياد غو عشيرة باي المتبقون.
“خذ غو نافورة الأفكار خاصتي كذلك.”
“غو رياح الحفر الصغيرة كذلك.”
“سوف أساهم برمح العظم الثلاثي ...”
ا روح التضحية من أجل العشيرة ، لن أقلق منًأومأ باي فنغ ببطء: “لديكم جميع
زدهر. سيتم دفع الخزي اليوم ألف مرة في المستقبل. لكنأن عشيرة باي لن ت
جة إلى التفكير في العشيرة. قررت ذلك ، لذا سأتحمل كلالآن ، ما زلنا بحا
المسؤولية عن هذا الأمر بمجرد عودتنا إلى العشيرة”.
----------------Page (1634) Break----------------
“اللورد الأكبر!” كانت المجموعة مندهشة.
 من ذلك إلى التوقيع على معاهدة مشينةًلم يتمكنوا من الانتقام واضطروا بدلا
الرغم من أنه كان الخيار الأفضل ، سيكون هناك بالتأكيدوغير عادلة. على 
ضغوط وانتقادات شديدة عندما يعودون إلى العشيرة.
كانت هناك صراعات سياسية في كل مكان.
يتحمل باي فنغ مسؤولية القضية برمتها ، ولا شك أنه كانومع ذلك ، كان س
يحمي الآفاق السياسية لباي ليان وباي تشان لي والآخرين.
بتسامة عاطفية وتنهد: “لا داعي لقول أي شيء ، أنا كبيركشف باي فنغ عن ا
بل العشيرة يقع على أكتافكم. كيف يمكن أن نكسب أي شيءالسن بالفعل ، مستق
ضحية؟ بسبب عدد لا يحصى من الناس الذين يضحون ويتذللوندون العطاء والت
يرة قادرة على الازدهار والحفاظ على ابتسامة أفرادها.”، فإن العش
ن ، باي تشان لي أومئوا برؤوسهم ، أدركت عقولهم الأمر.“نعم!” باي ليا
----------------Page (1635) Break----------------
اً وتم استبدالها بنظرة تتوهج أكثر إشراقًاختفت تعابيرهم الرمادية تدريجيا
ا.ًوإشراق
...
بعد ثلاثة أيام ، في مزاد واسع النطاق.
 أنتم تنظرون إلى غو تنفس الصقيع. دودة غو من المرتبة“سيداتي وسادتي ،
رة على إطلاق الهواء البارد الذي له تأثير إبطاء خصومكالثالثة ، قاد
ميزة لغو تنفس الصقيع هي أن كل تنشيط يستهلك فقط خمسةوتجميدهم. أكبر 
لفضة الخفيف البدائي. عرض البداية هو ثلاثة وعشرون ألفبالمائة من جوهر ا
على منصة مستديرة ، كان سيد الغو المضيف يتحدث من خلالحجر بدائي!”. 
غو تضخيم الصوت.
“خمسة وعشرين ألف.”
ا”.ً“ثمانية وعشرون ألف
----------------Page (1636) Break----------------
“ثلاثون ألف!”
 الشديدة ، تم بيع غو تنفس الصقيع بثمانية وثلاثين ألفبعد جولة من العطاءات
حجر بدائي.
نظر فانغ يوان بهدوء في المنصة الدائرية من مقعده.
فة خاصة في قاعة المزاد. لم يستطع الآخرون رؤيته. كانتكان جالسا في غر
هذه هي الاستفادة من وجود رمز الشوكة الأرجواني.
يرة الحجم ، كان بإمكانه استخدام الرمز المميز للشوكةفي المزادات صغ
ا. لم يستطع القيام بذلك فيًالأرجواني لشراء السلع المعروضة في المزاد مسبق
المزادات واسعة النطاق.
 هذا هو غو قلب اللهب. شكله يشبه البركان المصغر. بعد“يرجى إلقاء نظرة ،
بط بقلب سيد الغو. كما يعلم الجميع ، قدرته على تعزيزصقله ، فإنه سيرت
قة. وهو غو من الرتبة الثالثة ، السعر الأولي هو ثلاثونهجمات نوع اللهب فائ
----------------Page (1637) Break----------------
 من المنصة.ٍألف حجر بدائي!” صرخ سيد الغو المضيف بصوت عال
تو ، عندما تقدم شخص ما على الفور بعرض: “خمسة وثلاثونلقد أنهى حديثه لل
ألف!”
ل على الفور بخمسة آلاف من الأحجار البدائية ، مما يظهررفع العرض الأو
ا.ًا واضحًتأكيد
ولكن هذا لا يمكن أن يوقف الأطراف المعنية.
“ستة وثلاثين ألفا!”
ا”.ً“ثمانية وثلاثون ألف
“أربعون ألف...”
----------------Page (1638) Break----------------
ا.ًا عند اثنين وأربعين ألفًتوقف السعر أخير
ناس عقلانيون للغاية. هذا سعر معقول ...” شاهد فانغ يوان“يبدو أن هؤلاء ال
هذا من الغرفة الخاصة ، وقام بتقييم الوضع.
ارية في كثير من الأحيان ، تعقد هذا النوع من المزاداتمدينة عشيرة شانغ التج
رات زمنية محددة. اعتاد جميع أسياد الغو الذين يعيشونواسعة النطاق على فت
انغ على ذلك وكانوا أذكياء عند المزايدة في المزادات.في مدينة عشيرة ش
لا أحد كان أحمقا.
، كان هناك مشاركون يدفعون ثمنا باهضا في بعض الأحيان.بالطبع 
رة طويلة ، لا يبدو أن مزاد اليوم لديه مثل هذا الشخص.لاحظ فانغ يوان ذلك لفت
كان هذا حظه وكذلك حظ الآخرين.
----------------Page (1639) Break----------------
هذا الشخص ، فسيتعين على فانغ يوان البدء في المزايدةإذا كان هناك مثل 
ا. هذا النوع من معركة الذكاء ومنافسةًوإلغاء رأس مال هؤلاء الأشخاص مبكر
القوة كان مسرحية طفل لفانغ يوان.
رت في المزادات واسعة النطاق كانت نادرة وثمينة. كلهمجميع القو التي ظه
 تحت المرتبةًمرتبة الثالثة أو أعلى ، ولم يكن هناك أي منهم تقريباكانوا في ال
الثالثة.
ا طعام الغو النادر ، ومواد نادرة لدمجًإلى جانب ديدان الغو، كان هناك أيض
 انصهار الغو ، ومعلومات حول بعض الميراث ، وصخور لعبالغو، ووصفات
ناك أيضا العبيد الإناث ، العبيد الذكور ، ملوك الوحوشالقمار مثالية ؛ كان ه
الذين تم القبض عليهم وما إلى ذلك.
ب تم بيعها لنحو ثلاثين إلى أربعين ألفا ؛ يمكن اعتبارقو تنفس الصقيع وقلب الله
 بسلع المزاد الأخرى.
ً
ا مقارنةًهذا السعر منخفض
غو جيش شجرة العشب من الرتبة الرابعة تم بيعه بمائتينقريبا ، رأى فانغ يوان 
وخمسين ألفا من الحجارة البدائية.
----------------Page (1640) Break----------------
جرة العشب أن تحول كل نبات وشجرة داخل نطاق معين لسيديمكن لغو جيش ش
ومية. في تضاريس الحدود الجنوبية ، كان سلاح قتل مطلق.الغو إلى وسيلة هج
العادية يمكن أن تكلف ما يصل إلى مائة ألف من الحجارةغو الرتبة الرابعة 
ر غو جيش شجرة العشب بالفعل سعر غو من الرتبة الخامسةالبدائية. بلغ سع
العادية.
خمسمائة ألف حجر بدائي في الوقت الحالي ، ولكن في هذاحمل فانغ يوان 
ا بالفعل وكان بإمكانه شراء اثنان من غو جيش شجرةًالمزاد ، لم يكن كثير
العشب فقط كتشبيه.
كان غو النجاح الفوري في المرتبة الرابعة نادرا.
ءات ، اشتراها فانغ يوان بنجاح بأكثر من مائة وثمانينبعد منافسة تقديم العطا
ألفا من الحجارة البدائية.
----------------Page (1641) Break----------------
ا من الأحجار البدائية لشراء غو أثرًبعد ذلك ، دفع ما مجموعه ثلاثة وثمانون ألف
الفضة البيضاء وغو الدرع الذهبي.
لم يقدم أي عروض بعد ذلك.
 إنفاقها بتهور ويجب أن تنفق في مناطق مفيدة. حاليا ،الحجارة البدائية لا يمكن
د الشامل ، وكان لديه أيضا غو الاعتماد على الذات. كانكان يحمل غو الجه
ا ، علاوة على ذلك كانًيفتقر إلى غو القوة المريرة ؛ هذا الغو لم يكن رخيص
 ما شوهد حتى في مدينة عشيرة شانغ.ًا ، ونادراًا جدًنادر
لماذا؟
ا للغاية ، لذلك لم يكن هناك سوى عدد قليلًلأن معدل نجاح الاندماج كان منخفض
من الأشخاص الذين استخدموه.
ا على العرض والطلب في السوق. مع انخفاضًتعتمد معاملات ديدان الغو أيض
ا بشكل طبيعي.ًالطلب وارتفاع تكاليف الإنتاج ، سيكون العرض منخفض
----------------Page (1642) Break----------------
 فقط يمكنني محاولة صهرهاٍ“إذا لم أتمكن من شراء غو القوة المريرة ، فعندئذ
ا.”ًا حقيقيًبنفسي. إن معدل نجاحها يسبب صداع
 الفضة البيضاء، و ليست هناك عجلة لاستخدامها. إذا كنت“حصلت على غو أثر
 ، فسيكون من الأفضل أن أستخدمه في وقت مبكر ، لكن الآنأزرع بمفردي
 بينغ ليتم الاعتماد عليه. سأترك غو أثر الفضة البيضاءأصبح لدي باي نينغ
لاستخدامها في وقت لاحق.”
 من مائتين وسبعين ألف حجر بدائي اليوم ، والآن بقي ما“لقد استخدمت أكثر
تين وعشرين ألف. سوف أجمع المزيد إلى حين وصول المزاد عن مائًيزيد قليلا
كبير الحجم الذي يعقد كل عامين في مدينة عشيرة شانغ.”
 أن مجموعة قبيلة باي قد غادرت مدينة عشيرة شانغ. على“أخبرني لي ران
ت ثلاثة ملايين منهم ، إلا أنني لا أستطيع التقليل من شأنالرغم من أنني انتزع
اناة في صمت مع عقلية التضحية ، لا عجب أنهم صعدوا إلىهذه العشيرة. المع
اتي السابقة.” “الآن ، يستخدمون حجة استكشاف ميراث بايالسلطة فجأة في حي
 عن ربيع الروح في جبل باي غو. تقدموا أسرع بكثير مماغو للبحث بتهور
ا ضدهم”.
ً
يه في حياتي السابقة ، وليس لدي خيار سوى أن أكون يقظكنت عل
باي بالفعل إلى هنا ، هل ستكون عشيرة تي بعيدة؟ عشيرة“لقد طاردتني عشيرة 
----------------Page (1643) Break----------------
 ... أما بالنسبة إلى تي داو كو، فهو لا يقلقني في الوقتتي، برج قمع الشيطان
الراهن.”
نغ يوان يضع الخطط المستقبلية ، عند مدخل مطعم شي زي.تماما كما كان فا
وقفت 18 فتاة جميلة في صفين ، يضحكن ويتحدثن مع بعضهن البعض.
كانوا يرتدون ملابس وانتشرت رائحة عطورهم في الهواء.
 حاجة لجذب العملاء ، كان وقوفهم هناك فقط أفضل لافتة ،لم يكن لديهم أي
وا عددا لا يحصى من أسياد الغو الذكور للتسكع والدخول.حيث جذب
 الجانب مع وجه قاتم ، مع العديد من أسياد الغو الذينكان تي داو كو يقف على
يحرسون المدخل.
مذلة!
----------------Page (1644) Break----------------
لقد بلغ العار حدود قلبه.
طعم شي زي كانت مكلفة للغاية ، دون أي أموال لدفع ثمنللاعتقاد بأن مأدبة م
عام الذي لم يأكله، كان يستطيع العمل فقط لشطب ديونه.الط
ت إليه عشيرة تي الكبرى ، أنا مجبر على فعل هذا النوع“أنظروا إلى ما سقط
ه خلفية ولا يهمهم أنني من عشيرة تي. آه! آمل ألا يرانيمن الأشياء! المطعم لدي
أحد ، لا معارف على الإطلاق ...” صلى تي داو كو بشدة.
ه! أليس هذا الأخ تي داو كو؟ ماذا تفعل هنا؟” وصل صوت.“إي
فوجأ التعادل داو كو على الفور.
شخص مألوف ...
----------------Page (1645) Break----------------
مألوف...
شخص...
 ما عليك سوى الانتظار!” انتفخت الأوردة من جبهة تي داو“آآآآه! فانغ تشنغ ،
كو بينما كان يعد بقوة في قلبه.
******************************************
Tahtohالفصل 297: غو النجاح الفوري
“غو سحابة اليين.”
س فانغ يوان على الوسادة ، تمتم بينما كان يوجه إصبعهفي الغرفة السرية ، جل
إلى الأمام.
----------------Page (1646) Break----------------
فجأة ، خرج قو من فتحته مثل وميض الضوء.
هر فيها ، انفجر بخفة ، وتحول إلى سحابة سوداء مظلمة.في اللحظة التي ظ
خمت السحابة السوداء ، في غمضة عين ، وسقطت على الأرض.تض
سحابة السوداء ، وكان ليونتها أفضل من الوسادة ، ولكنجلس فانغ يوان على ال
أكثر برودة قليلا.
ا ، فمد إصبعه السبابة وأشار إلى الهواء.ًلم يكن مندهش
“غو سحابة اليانغ”.
مزق ضوء أبيض الهواء أثناء انفجاره في ضباب أبيض نقي.
----------------Page (1647) Break----------------
سحابة البيضاء ، أرادت الارتفاع ، لكنها أحست بالسحابةبمجرد ظهور ال
السوداء أسفل فانغ يوان.
ين من السحاب جاذبية عديمة الشكل لبعضهما البعض ، حيثكان للطبقت
ا ، حيث اقتربا منًاستمرت السحب البيضاء والسوداء في التجاذب داخلي
بعضهما البعض.
كان أحدهما تحت فانغ يوان ، بينما كان الآخر فوق رأسه.
وداء كالحبر ، في حين كانت السحابة البيضاء ساطعة مثلكانت سحابة اليين س
الرغوة ، حيث ظهر البرقان المتقاربان.
آثار البرق الأزرق ومضت بسرعة بين هاتين الغيمتين.
اك واحد أو اثنين من الآثار ، لكنها سرعان ما تضاعفت ،في البداية ، كان هن
اد عددها ، في وقت قليل من الأنفاس ، تشكل مجال البرق.وازد
----------------Page (1648) Break----------------
د قام بالفعل بتنشيط غو مظلة السماء ، جسمه مغطى بدرعكان فانغ يوان ق
أبيض.
 بتفعيل غو المجهود الشامل حيث قام بتمديد ذراعه بشكلفي نفس الوقت ، قام
، وظهر خلفه وهم خنزير بري ليصبح صورة خنزير عملاقة فيعرضي 
الهواء.
كراك.
م الخنزير ، كانت مسامير البرق تتصرف مثل أسماك القرشبمجرد ظهور وه
تنجذب إلى الدم ، وتطلق الصعقات باتجاهها.
الوهم بقوة ، وتقلص إلى حجم مطحنة الحجر. تناقل البرقفي لحظة ، تم قمع 
في جسمه ، مثل السلاسل الزرقاء العميقة التي حاصرته.
ل البرق جسم فانغ يوان ، ولكن تم حظرها من قبل الدروعضربت بقية سلاس
البيضاء.
----------------Page (1649) Break----------------
المجهود الشامل ، لكن هذا الوهم من الخنزير لم يتلاشى.نشط فانغ يوان غو 
مستمر من ضربات البرق ، بدأ وهم الخنزير بإظهار علاماتفي ظل الهجوم ال
على الاختفاء.
صقل في واحدة باستخدام البرق. بعد عاصفة رعدية ، تنموالجمع بين الدمار وال
 قوة البرق متخصصة في التدمير ، واحتوت على جزء قانونحياة جديدة.
التدمير.
 فانغ يوان يستخدم غو سحابة اليين يانغ المزدوجة لجمععند هذه النقطة ، كان
البرق وإزالة واحدة من قوة اثنين من الخنازير البرية.
لقد مرت ثلاثة أيام منذ ذلك المزاد.
بة اليين يانغ المزدوجة كانت في المرتبة الثالثة ، إلاعلى الرغم من أن غو سحا
ا بشراءًنت غو عادية تم شراؤها في المتجر. بخلاف ذلك ، قام أيضأنها كا
د فشله مرة واحدة ، قام بصهر غو أكل الكلمات لإزالة سمبعض المواد ، وبع
----------------Page (1650) Break----------------
غو النذر السام عليه.
ن سابقا غو الخنزير الأسود والأبيض على جبل تشينغ ماو ،وقد استخدم فانغ يوا
لاكتساب قوة اثنين من الخنازير.
ل من الرتبة الثالثة أن يستدعي فقط الوحوش الوهمية فييمكن لغو الجهد الشام
عد أن يصل إلى المرتبة الرابعة ، سيستدعي أقوى الوحوشوقت واحد. ب
لي ، فإن قوة اثنين من الخنازير ستكون زائدة ومتكررة.المتاحة. وبالتا
أن أصبح لدى فانغ يوان أموال زائدة ، قرر تحسين جسده.والآن بعد 
 الوحوش الوهمية ، سيستغرق الأمر بعض الوقت ، على الأقلللتخلص من هذه
ان تعاون غو سحابة اليين يانغ المزدوجة لاستدعاء البرقا. وكًتسعة عشر يوم
الطريقة الأكثر شيوعا والرخيصة.
ي شظايا القانون الكامنة في جسم الشخص. للتخلص منهم ،الوحوش الوحشية ه
سوف يستغرق الأمر بعض الجهد.
----------------Page (1651) Break----------------
بعناية غو سحابة اليين يانغ المزدوجة، حيث تحركت كلتااستخدم فانغ يوان 
ة ، مثل سجادتين كثيفتين يملآن الغرفة السرية بأكملها.السحابتين بسرع
غطت سحابة بيضاء واحدة السقف. غطت سحابة سوداء الأرض.
رب البرق ، ربطت مسامير البرق الأزرق الغيمتين وحاصرتافي الوسط ، ض
وهم الخنزير وهو يتفكك ببطء.
“الكراك” الناعم ، الذي يختلف عن الرعد العالي ، بشكليمكن سماع صوت 
مستمر.
ا الوهم الخنزير ، سيستغرق الأمر بعض الوقت ، ولكن الآنللتخلص من هذ
فانغ يوان دعا قو آخر.
ليعسوب ، ولكن له ثلاثة أزواج من الأجنحة ، وبحجم الكف.وكان هذا القو مثل ا
ن أشرقت ببراعة: اليشم الأخضر ، الياقوت الأزرق ، الذهبكان لها أربعة ألوا
والأحمر اللامع.
----------------Page (1652) Break----------------
نجاح الفوري، جسمه يحتوي على قانون داو من الزمن. كماكان هذا هو غو ال
ه يمكنه تسريع تدفق الوقت ، كان غو مستهلك في المرتبةيوحي الاسم ، فإن
الرابعة.
لى ثلاثة ، السيطرة على غو سحابة اليين يانغ المزدوجة،قسم فانغ يوان عقله إ
وتفعيل الجوهر البدائي، وضخه في غو النجاح الفوري.
ر البدائي بشكل كبير ، ثمانون ، سبعون ، ستون بالمائةهبط مستوى سطح البح
...
في المرتبة الرابعة ، مع رتبته الثالثة مرحلة الزراعةغو النجاح الفوري كان 
الأولية ، كان من الصعب على فانغ يوان تنشيطه.
لبدائي الفضي الفاتح إلى ثلاثين في المائة ، أوقف فانغعندما انخفض جوهره ا
ري البدائي ، وفتح لوتس الكنز السماوي ببطء ، حيث ساليوان استخدام الجوه
 منه ، وزاد على الفور من هالة فانغ يوان وأصبح جوهرهالجوهر الطبيعي
الفضي الفاتح يتزايد.
----------------Page (1653) Break----------------
 البدائي في الارتفاع ، أربعون ، خمسون ، ستون بالمائةبدأ مستوى سطح البحر
...
ة ، بعد أن انخفض مستوى سطح البحر البدائي وارتفع عدةكرر هذه العملي
ا ، وفور تنشيطه ، أطلقًا أخيرًمرات ، كان غو النجاح الفوري في النهاية ممتلئ
ا.ًا رائعًا ضوءًعرض
اء على غو سحابة اليين يانغ المزدوجة والوحش الوهمي ،أشرقت ألوان الأضو
أضاءت الغرفة السرية بلون قوس قزح.
تسارع تفكك وهم الخنزير.
ا بالعين المجردة. ولكن الآنًفي الأصل ، كانت سرعة التفكك غير ملحوظة تقريب
كرة الثلج تتدحرج على الجبل ، زادت السرعة بشكل كبير.، مثل 
من عشرة أنفاس ، تم تدمير وهم الخنزير البري بالكامل.بعد أكثر 
----------------Page (1654) Break----------------
 توقف فانغ يوان عن استخدام غو النجاح الفوري ، وأبقىبعد التأكد من ذلك ،
غو سحابة اليين يانغ المزدوجة.
حابة اليين يانغ المزدوجة إلى المتجر ، مع رمز الشوكةيمكنه إعادة غو س
ا كان ذلك في غضون ثلاثة أيام ، يمكن لفانغ يوان إرجاعالأرجواني ، وطالم
ا من استعارة غو منًغو واستعادة نفس المبلغ الذي دفعه. لقد كان أكثر أمانال
الناس ، ولن يخسر شيئا.
المبادرة ستكون في أيديهم ، مع مجرد التفكير ، يمكنهمإذا استعار غو ، ف
 لحظة ، لن يكون هناك شيء يمكن لفانغ يوان القيام به.استعادة الغو في
أما بالنسبة لغو النجاح الفوري.
واء خافتة قدر الإمكان ، لم يتبق من الأجنحة الثلاثة سوىبعد أن كانت الأض
جناحين ، وكان جسمها بالكامل يتلاشى ببطء.
غو ، لا يمكن إيقافه ، ستستمر الأنوار في التألق وتسريعبمجرد استخدام هذا ال
ك. فانغ يوان خفض شدة الضوء فقط لإطالة الوقت المتبقي.ا لذلًالوقت وفق
----------------Page (1655) Break----------------
“مرة أخرى.”
ن وقته المتبقي ، بعد ذلك ، قام بتنشيط غو قوة الحصاناستفاد فانغ يوان م
الراكض.
ا على تعديل هيئة سيد الغو وتشكيل وهمًكان هذا غو في المرتبة الثالثة ، قادر
قوة حصان له.
 الحصان الراكض ، شعر جسم فانغ يوان بأنه مخدر حيث أنتحت تأثير غو قوة
جزءا من قانون القوة بدأ يسكن في جسده.
تستغرق من شهرين إلى ثلاثة أشهر بشكل طبيعي ، فقد كانتهذه العملية س
.ًا طويلاًتستغرق وقت
ولكن الآن ، فانغ يوان لا يزال لديه غو النجاح الفوري.
----------------Page (1656) Break----------------
ق ، وفك القيود عن غو النجاح الفوري ، وأشرق ضوء مبهركان يتنفس بعم
عليه على الفور.
خدر في وقت واحد ، حيث اعتدى عليه التعذيب لمدة شهرينتكثف الشعور بال
إلى ثلاثة أشهر ، وتحول إلى شعور خدر مؤلم.
غ يوان أسنانه ، بعد خمس دقائق ، غرقت جثته في العرق. فانّصر
مية قد ترسخت بنجاح في جسده. بعد إزالة قوة الخنزير ،ولكن قوة الحصان الوه
وأضاف قوة الحصان!
ا آخر في هذهًخفت ضوء غو النجاح الفوري مرة أخرى ، فقد خسر جناح
 يكن له سوى زوج واحد من الأجنحة بالإضافة إلى نصف قطعةالعملية ، ولم
أخرى.
لكن فانغ يوان دفع سعرا أكبر بكثير.
----------------Page (1657) Break----------------
ان له عيب كبير ، أي أنه في هذه الفترة القصيرة ، فقدغو النجاح الفوري ك
ثلاثة أشهر من العمر!
“مرة أخرى!”
دا عرقه ، وتجاهل الألم الشديد في جسمه واستخدم قو مرةمسح فانغ يوان بعي
أخرى.
أفضل ما في وقته ، بينما كان غو النجاح الفوري لا يزالكان عليه أن يستغل 
موجودا ، كان عليه أن يستفيد منه.
غو الثور الأخضر!
أشرق الضوء المبهر على جسده مرة أخرى.
----------------Page (1658) Break----------------
انه، وحاجبيه يتجعدان بإحكام، لأن ألمه كان أكبر من ذيقام فانغ يوان بصر أسن
قبل، مثل الأمواج العملاقة التي تحطمت على الشاطئ.
قائق ، ولكن هذه المرة ، كان من الصعب للغاية التحمل.مرت خمس د
 تصميم فانغ يوان ، تحمل خلال هذه الفترة. واكتسب جسدهوأخيرا ، من خلال
قوة الثور!
فوري الآن ، كان له جناحان متبقيان ، كلاهما ممزق و جسمغو النجاح ال
ه أصبح شفافا، مثل صورة ثلاثية الأبعاد تطفو في الهواء.اليعسوب بأكمل
صداع شديد ، وكانت أذناه تطنان وكان قلبه ينبض بسرعة.شعر فانغ يوان ب
“بالكاد بقي أي وقت ...”
، مما أجبر نفسه على التركيز ، لأنه قام بتنشيط غو قوةكان يتنفس بعمق 
السلاحف الحجرية.
----------------Page (1659) Break----------------
استمرت العملية فقط لنصف الوقت قبل أن تختفي الأنوار ،لكن هذه المرة ، 
وتتلاشى ، حيث تم استخدام غو النجاح الفوري إلى آخره.
غرقت الغرفة السرية في ظلام دامس بعد اختفاء الأنوار.
 ثلاثون في المئة من الجوهر البدائي ، ولكن تحت مساعدةبقي في البحر البدائي
من لوتس الجوهر السماوي ، بدأ في الارتفاع ببطء.
ي كان غو في المرتبة الثالثة، كان مساعدة قوية للغايةلوتس الجوهر السماو
لاستعادة الجوهر البدائي لفانغ يوان.
بعمق ، والشعور بالتعب غمره ، وأحس باستنزاف جسده كلهتنفس فانغ يوان 
تقريبا.
ا على الوسادة ، إلا أن جسده كان يتمايل ، وكانًعلى الرغم من أنه كان جالس
يواجه صعوبة في الجلوس.
----------------Page (1660) Break----------------
ح الفوري نصف عام من عمره. لقد كان ثمنا باهظا ، لكنهأخذ تفعيل غو النجا
لة وهم الخنزير ، واكتساب قوة الثور والحصان ونصف قوةتمكن من إزا
سلحفاة!
 لدفعه.ٍا ، وكان لديه عمر كافًلحسن الحظ ، كان لا يزال شاب
ارتفعت قوة معركة فانغ يوان بشكل حاد!
 على ساحة المعركة ، كان لفانغ يوان مباراته الثلاثين.بعد ذلك بيوم ،
دينغ.
أعلن الجرس بداية المعركة.
----------------Page (1661) Break----------------
“أنا أعترف بالهزيمة!”
صاح خصمه ، وانتهت المعركة.
على فوزه الثلاثين. في المدينة الداخلية الخامسة ، كانوهكذا ، حصل فانغ يوان 
ا صافيا ، وارتقى إلى المدينة الداخليةًلديه ثلاثون معركة متتالية ، وثلاثون فوز
الرابعة!
لم يفاجأ أحد بهذه النتيجة.
حة معركة المدينة الداخلية الخامسة وهو يغادر وتنهدوارآه أسياد قو في سا
بارتياح.
...
ن المال لك!” قال تي داو كو بتعبير جاد ، وموقفه حازم“سأرجع هذا المبلغ م
للغاية.
----------------Page (1662) Break----------------
رة ، لا تمانع في ذلك. أخي تي ، ما هي الخطط التي لديك“مجرد مسألة صغي
الآن؟” ابتسم صديقه.
يرا حازما: “غو يوي فانغ تشنغ هو هدفي ، لن أتوقف حتىأظهر تي داو كو تعب
ألقي القبض عليه. سأشارك في ساحة معركة عشيرة شانغ! ”
ديقه ، أتى تي داو كو إلى منطقة المعركة لوحده ، لكنها لصًبعد أن قال وداع
ا.ًسمع كابوس
نغ تشنغ إلى المدينة الداخلية الرابعة؟ عليه اللعنة!”“ماذا ، ذهب فا
، ساخطا: “فانغ تشنغ ، هل تعتقد أنه يمكنك الهرب؟ همف تي داو كو قبضته ّشد
ينة الداخلية الرابعة ، فهل يمكنك الوصول إلى المدينة، إذا ذهبت إلى المد
هل تعتقد أن المدينة الداخلية الخامسة يمكن أن تمنعنيالداخلية الثالثة ، لكن 
أصلا؟ يجب أن أستعجل ، ستكون أول مباراة لي اليوم!”
----------------Page (1663) Break----------------
جليد البلوري كالقو الحيوي. وهذا لمنع رد فعل عنيف من“لقد صقلت غو ال
د ، وبهذه الطريقة ، اكتملت مجموعتي الأساسية. بالنسبةالطاقة من بلورة الجلي
، لدي غو حافة الجليد، وعلى المدى البعيد ، هل يجب أنإلى المدى القريب 
لثلج أو غو جليد الجليد؟” فكرت باي نينغ بينغ على طولأستخدم غو كرة ا
الطريق وهي تمشي إلى ساحة المعركة.
 رأى تي داو كو باي نينغ بينغ تمشي على المسرح ، وكان“إيه؟ إنه أنت!”
:” عظيم! السماء لها عيون، مواجهتك في المباراة الأولى قبل أن يهتفًمذهولا
أفضل من لاشيء!”
ينغ هذا ، ورفعت عينيها الجميلتين الشبيهة بالجواهر ،سمعت باي نينغ ب
وتحدثت في لهجتها الباردة المعتادة: “من أنت؟”
**************************************************
Tahtohالفصل 298: باي نينغ بينغ ضد تي داو كو
بصراحة ، لم يعرف باي نينغ بينغ من كان تي داو كو.
----------------Page (1664) Break----------------
وباي جبل تشينغ ماو ، ظل تي داو كو والمجموعة متخلفينعندما غادر فانغ 
خلال ميراث جبل باي غو ، لم تتضمن المعركة النهائية تيعن الركب. حتى 
داو كو ، ولم يقابله فانغ وباي.
ط ، عندما جاء تي داو كو و أفراد عشيرة باي إلى مدينةمنذ فترة وجيزة فق
ا للمرة الأولى.ًعشيرة ، شاهد فانغ يوان شخص
ذبهم فانغ يوان إلى مطعم شي زي ، وبعد محادثة ، أخرجتولكن بعد ذلك ، ج
ديهم وهربت بعد أن منحته خمسمائة ألف ، تاركين تي داوعشيرة باي كل ما ل
قي القبض عليه في مطعم شي زي وأجبر على أن يكون حارساكو وراءهم ، وأل
خارج الباب.
باي نينغ بينغ لا تعرف وجوده.
لكن تي داو كو عرف باي نينغ بينغ.
شيرة باي ، كان قد حفر بالفعل مظاهرها في أعماق قلبه.من مذكرة توقيف ع
----------------Page (1665) Break----------------
الآن بعد أن رأى باي نينغ بينغ ، كان مبتهجا.
معي ، السماء لها عيون ، تمنحني فرصة للانتقام بسرعة!”“السماء لطيفة 
ولكن بعد ابتهاجه ، جاء الغضب الشديد.
“من أنت” وبهذا أثارت الغضب والكراهية والإذلال والتظلمباي نينغ بينغ قالت 
في تي داو كو ، تدفق الغضب مثل بركان الحمم المنصهرة!
ا ، وتسببت فيًلة ، قتلة سيدي الصغير ، و كدت تتسببين في موتي تقريبأنت قات
ا لبيت دعارة ، مما تسبب في رؤيتي من قبلًإجباري على أن أكون حارس
صديق ، وفقدان سمعتي.
فيها أنت ، الجاني هو أنت ، ومع ذلك لا تعرفين من أنا!كل هذه تسببت 
----------------Page (1666) Break----------------
ي داو كو في غضب، وأصبحت رقبته حمراء من الصراخ ، كما“آآآآه!” صرخ ت
انفجرت نية القتل العنيفة من جسده.
دينغ!
ة ، ولم يتردد تي داو كو ، مندفعا نحو باي نينغ بينغ.بدأت المعرك
نغ بينغ بنية عدوها القاتلة ، كانت تتنفس ببرود وتسرعبعد أن شعرت باي ني
نحوه.
اقترب الاثنان بسرعة.
قو اليد الحديدية! غو شفرة اليد!
أصبحت يد تي داو كو من الحديد ، وأصبحت حواف راحة يدهفي آن واحد ، 
 حادة.ًنصولا
----------------Page (1667) Break----------------
غو حافة الجليد!
ا ، وفصلت بينهما ، وشكلت على الفورًوضعت باي نينغ بينج راحتي يديها مع
شفرة من الجليد النقي.
دينغ!
وت هش ، واصطدمت شفرة اليد الحديدية بالجليد المتجمد.نتج ص
وبينما كانا يتراجعان من خمس إلى ست خطوات ، قامت بايالسيفان تقاطعا، 
 ونفضت معصمها ؛ حلقت ثلاث رقاقات ثلجية باتجاه ظهر تينينغ بينج بشقلبة
داو كو.
بقوة بجسده وأرجح راحة يده ، وحطم القطع المتجمدة إلىهرع ، واستدار 
قطع ، ثم انقض بشراسة نحو باي نينغ بينغ مرة أخرى.
----------------Page (1668) Break----------------
أصبحت نظرة باي نينغ بينغ خطيرة.
ا.ًا عنيفًعد هذا التبادل القصير ، كانت قد فهمت أن هذا كان خصمب
استخدامه لتقييم جودة مجموعة الغو الخاصة بي”. ارتفعتا ، يمكنني ً“جيد جد
نية معركة باي نينغ بينغ.
ن ، فبدون الخبرة ، كان بإمكانها فقط التجربة والتعلما مثل فانغ يواًلم تكن وحش
اء. عند دخول ساحة المعركة ، كان أحدها هو كسب الأحجارمن الأخط
ية ، واثنان كانا لتطوير مجموعة فريدة من ديدان الغو.البدائ
غو ذيل الظل!
ادت سرعة تي داو كو، تاركا أثر الظلال خلفه مثل الذيل.في هذا الوقت ، ز
----------------Page (1669) Break----------------
سمح له التسارع بالوصول إلى باي نينغ بينغ في لحظة.
“سريع!” تقلصت عيون باي نينغ بينغ.
ح ، مثلّ فوق رأسه ، ثم لوً ذراعيه بالفعل ، ورفعهما عالياّقام تي داو كو بمد
ا نحو باي نينغ بينغ.ًالفأس ، متجه
ى هدفه ، هبت الريح بالفعل على الشعر الفضي لباي نينغحتى قبل أن يصل إل
بينغ في الهواء ، كما شعر وجهها البرد.
ت الأذرع مثل شفرات حادة تتوسع في رؤية باي نينغ بينغ.كان
 مرة غو اليد الحديدية ، ثم استخدم غو شفرة اليد لجعلاستخدم تي داو كو لأول
حواف راحة يده حادة.ـ
ليس هذا فقط ، أصبح جانب ساعده كالشفرات.
----------------Page (1670) Break----------------
 ، بحدة لا مثيل لها ، حتى أنه قد يتم تكسيرًا وثقيلاًكان هجوم تي داو كو قوي
صخرة ضخمة تحت يديه ، ناهيك عن جسم بشري هش.
 اليشم وعضلاتها الجليدية ، لم تجرؤ باي نينغ بينغ علىحتى مع وجود عظام
تلقيها وجها لوجه.
تراجعت باي نينغ بينج أثناء التلويح بشفرة الجليد.
تدوير ذراعيه ، مثل طاحونة متحركة ، وإرسال شفرات يدهقام تي داو كو ب
بشكل مائل نحوها.
كلانغ كلانغ كلانغ...
رة الجليد وشفرة اليد وأصدرت ضوضاء عالية بشكل مستمر.اصطدمت شف
----------------Page (1671) Break----------------
غ بينج كرة ثلجية، حيث تراجعت وحجبت اعتداء تي داو كوخلقت باي نين
الغاضب.
بة الثانية على عكس غو شفرة الجليد من الرتبة الثالثةكان غو حافة الجليد بالمرت
، وكان له هيئة أكثر صرامة وحافة أكثر وضوحا.
ا غو المرتبة الثالثة، باستخدام مزيج من غو اليدًلكن تي داو كو استخدم أيض
ة اليد، مع غو شفرة اليد الذي كان هو جوهر مجموعته منالحديدية و غو شفر
الغو بأكملها.
 الجليد في الهواء ، حيث امتلأت شظايا الجليد بالشقوق.في الحال ، حلقت شظايا
ر شفرة الحديد، وكان أكبر سنا وأكثر خبرة من باي نينغهاجم تي داو كو بإعصا
لعنان لغضبه، هاجم دون راحة ، مما اضطر باي نينغ بينغبينغ ، مع إطلاق ا
إلى التراجع أكثر من مائة خطوة.
من قبل سيد عشيرة تي الشاب وتمثيله كساعد أيمن ، لذلكتم اختيار تي داو كو 
كان لديه بعض القدرات البارزة.
----------------Page (1672) Break----------------
لشاب لعشيرة تي زعيم العشيرة في المستقبل ، فسيكون تيإذا أصبح هذا السيد ا
وي يانغ ، وتتم ترقيته إلى أحد كبار السن في العشيرة!داو كو مثل 
 للقمع الشديد ، وكان من المؤكد أنها ستخسر إذا استمرتعرضت باي نينغ بينغ
. كان هناك العديد من الجروح على جسدها مع تدفق الدم.هذا
 يستمر ... غو تنفس الصقيع!” نشطت باي نينغ بينغ جوهرها“هذا لا يمكن أن
البدائي ، عن طريق ضخه في لسانها.
 الجليد من ستة جوانب على لسانها ، وكان شعار غو تنفسكان هناك رمز زهرة
الصقيع.
انتفخ خديها وهي تنفخ بالرياح الجليدية.
ليدية الزرقاء الفاتحة تي داو كو ، مما تسبب في تغليفاجتاحت الرياح الج
ذراعيه ونصف صدره بطبقة من الصقيع.
----------------Page (1673) Break----------------
ا من الماءًالبرد ، كما ارتجف تي داو كو ، مثلما صب عليه أحد دلواعتدى عليه 
ليدي في طقس الصيف الحار ، مما تسبب في تباطؤ هجماته.الج
فزت باي نينغ بينغ بسرعة ، وتركت مسافة من تي داو كو.ق
ب في الاقتراب منها ، لكن لماذا تمنحه “باي نينغ بينغ”ما زال “داو كو” يرغ
الفرصة؟
غو شفرات الجليد!
غو كرة الثلج!
قات الجليد وكرات الثلج ، وانطلقت باتجاه تي داو كو ،تشكلت العديد من رقا
حيث هاجمته مثل سيل ، تم إنهاء هجوم تي داو كو القوي.
----------------Page (1674) Break----------------
نغ براحة ، تم كسر زخم تي داو كو ، كما استعادت أخيراتنفست باي نينغ بي
أنفاسها.
ح أن هذا الشخص سيء على المدى البعيد ومتخصص في المدى“من الواض
يف يمكن أن أخسر في أسلوب السيف؟ غو الجليد البلوري!”القريب. ولكن ك
نغ متعجرفة وفخورة، لم ترضى عندما يتم قمعها، سطع ضوءكانت باي نينغ بي
شديد من عيونها الزرقاء الشبيهة بالجواهر.
سابقة قد توقفت بالفعل عن النزيف ، وكان هذا هو تأثيركانت الجروح ال
عضلات الجليد على وقف النزيف.
 هو الغو الحيوية لباي نينغ بينغ ، وبعد تنشيطه ، كانكان غو الجليد البلوري
اع صوت تجميد الماء في جميع أنحاء جسم باي نينغ بينغ.يمكن سم
اختفى لحمها ودمها وتحولا إلى شكل بلوري يشبه الألماس.
----------------Page (1675) Break----------------
لتمثال الجليدي ، اختفى تعبيرها ، أصبح مظهرها الباردفي لمحة ، كانت مثل ا
 توقفت عيونها عن الوميض وعلى سطح عينيها ، كانت هناكأكثر عاطفية.
طبقة سميكة من الصقيع الشفاف.
 طفيف ، وارتفاعها زاد بمقدار بوصتين إلى ثلاث بوصات ،نما جسدها بشكل
وكان لجسدها بأكمله برودة حادة.
ا لتنشيط غو الجليدًهجمات تي داو كو الشرسة في وقت سابق لم تمنحها وقت
ا فعل ذلك.ًالبلوري ، لكنها الآن استطاعت أخير
أسياد الغو ، الغو سيتعين عليهم القيام بمهام متعددة.عندما يستخدم 
 أو صقلا . حتى أن فانغ يوان القوي كان بإمكانه القيامسواء كان ذلك معاركا
احدة دون أي خطأ ، ولم يتمكن من تقسيم عقله إلى أربعةبثلاثة أشياء دفعة و
لفترة طويلة ، وإلا فقد تحدث أخطاء.
اي نينغ بينغ قد أولت كل اهتمامها لهجمات تي داو كو ،في وقت سابق ، كانت ب
سع ولم تستطع التفكير في أي شيء آخر. إذا قامت بتفعيلركزت على نطاق وا
ي خلال تلك الفترة ، فستكون بالتأكيد مشتتة وتكشف نقطةغو الجليد البلور
----------------Page (1676) Break----------------
ف. إذا استخدم تي داو كو ذلك ، فستكون العواقب وخيمة.ضع
رات الانتباه ، على النقيض من ذلك ، فإن القيام بالشيءيتطلب إجراء أي تغيي
نفسه يحتاج إلى فكرة واحدة فقط.
“جاء دوري الآن.”
واتخذت خطوات ضخمة وحملت نية قتل باردة ، وانطلقت نحوصرخت بخفة ، 
تي داو كو.
كلانغ كلانغ كلانغ ...
تصادم الاثنان وأطلقوا هجماتهم.
قتال العنيف بالعنف!
----------------Page (1677) Break----------------
كراتها الثلجية وشفرتها الجليدية ،و استخدم تي داو كوأطلقت باي نينغ بينج 
ذراعيه كشفرات لتدمير الشفرات بشكل مستمر.
فاس ، أطلقوا أكثر من مائة هجوم ، وتحركت شفرة الجليدفي وقت قليل من الأن
ا إلى صورةًفرة اليد السوداء الفولاذية بسرعة البرق ، وتحولا تقريبالبيضاء وش
ظلية سوداء وبيضاء ضبابية.
رجون المحيطون كثيرون ، عندما رأوا ذلك ، تنفسوا بعمقلم يكن المتف
وصدموا.
متقاربان!
ا من الجليد الصلبًولت باي نينغ بينج إلى بلورة جليد ، وكان جسدها مصنوعتح
 تي داو كو ، كان بإمكانه فقط أن يصنع ندبة صغيرة على، وعندما ضربها
الجليد.
تي داو كو غو دفاعي رائع ، مما تسبب في تحوله إلى رجلفي المقابل ، كان ل
 ضربته الشفرة الجليدية ، قامت بترك علامات مائلة فقط.حديدي أسود ، عندما
----------------Page (1678) Break----------------
ولكن تدريجيا ، شعرت تي داو كو بالضغط المتزايد.
 بينغ عن الدفاع ، وركزت على الهجوم ، وبالتالي أصبحتلقد توقفت باي نينغ
هجماتها أكثر حدة.
سن كثيرا وسط المعركة. لديها موهبة معركة بارزة ، وهي“هذا الشخص يتح
دم تي داو كو في قلبه ،ُتستخدمني كدمية تمرين لتحسين أسلوب السيف!” لقد ص
ات باي نينغ بينغ ، وأصبح أكثر دقة تحت الضغط ، وزادتوقد شعر بهجم
قوته.
 ، وجدت باي نينغ بينغًتسببت أفكاره الداخلية في إبطاء تحركاته ، وأخيرا
فرصتها في الهجوم.
باي نينغ بينغ تتألق ببراعة ، حيث انحرفت يدها اليمنى“فرصة!” كانت عيون 
نحو دماغ تي داو كو.
----------------Page (1679) Break----------------
اديها في الوقت المناسب ، وبالتالي كان قد دافع ضدها.تي داو كو لا يمكنه تف
ه ، فكل سيد غو يقاتل بمسافة قريبة لن يكون له دفاعاتا من دفاعًا جدًكان واثق
ضعيفة ، طالما بقيت عيناه سليمة ، فلا توجد مشكلة.
لكن في هذا الوقت ، نشطت باي نينغ بينغ قو في فتحتها.و
غو انفجار الجليد!
بام!
انفجر الجليد في يد باي نينغ بينغ اليمنى بشدة.
ر دفاع تي داو كو ، حيث أن قوة الانفجار مزقت دفاعاته.أضعف هذا التغيي
أغمض عينيه دون وعي ، كما اعتدى عليه الألم الشديد.
----------------Page (1680) Break----------------
” غرق قلب تي داو كو ، كان يتمتع بتجربة معركة غنية ،“أوه لا ، إنه فخ!
 يتخبط ولكنه سرعان ما استخدم غو ذيل الظل للعودة إلىواجه هذا ، ولم
الوراء.
 نينغ بينغ فرصة كهذه ، كما نشطت غو حركتها وطاردت منلم تترك باي
بعده ، ولوحت بشفرتها.
ن سماع تحركاتها ، بتجربته وحواسه الشديدة ، قام بحظرتمكن تي داو كو م
معظم هجمات باي نينغ بينغ.
لها اليد العليا ، في هذه اللحظة ، كان هناك أمل ضئيللكن باي نينغ بينغ كانت 
في أن يحول تي داو كو الوضع.
اد فتح عينيه ، فأصيبت عينه اليسرى بجروح بالغة ، حيثوبينما تراجع ، بالك
كانت رؤيته مصبوغة باللون الأحمر.
“أنا أعترف بالهزيمة!” صرخ تي داو كو.
----------------Page (1681) Break----------------
كة ، فليتوقف كلا الجانبين الآن!” أعلن سيد الغو المضيف“تم تحديد المعر
بسرعة.
ا.ًضحكت باي نينغ بينغ ببرود ، وهاجمت بشكل أكثر إلحاح
تها قوة غير مرئية ضخمة هو وتي داو كو بعيدا. في ساحةولكن فجأة ، سحب
ة مدينة عشيرة شانغ ، كانت هناك تدابير دفاعية واضحة.معرك
 سيد الغو المضيف في الوقت المناسب ، لن يكون هناك أيطالما كان رد فعل
عمليات قتل عن عمد.
ينغ بينغ استيائها ، شعرت أن هذه القوة تمسك بها ، ولا“همف!” أظهرت باي ن
تسمح لها بالتحرك.
كان عليها أن تتوقف.
----------------Page (1682) Break----------------
تي داو كو الصعداء ، وأزال دفاعه وسرعان ما شفى نفسه.تنفس 
اء ، لكنه لم يستطع شفاء عينه اليسرى ، كان يمكنه فقطا قو شفًكان لديه أيض
وضع رقعة عين عليها ومحاولة الحفاظ على عينه اليمنى.
ا ، لقد خدعت من قبله وكدت أموت تقريبا. عليك اللعنة!“هذا الوغد وقح حق
ال لدى تي داو كو بعض الآثار الجانبية المختلطة بالغضببغيض للغاية!” ما ز
والكراهية.
*************************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة....الفصل 299: اسكت ، أيها الخنزير السمين!
د استهلكت سبعين في المئة من جوهري البدائي ، لم يتبق“هذه المباراة انتهت. لق
----------------Page (1683) Break----------------
المئة ...” بعد الحصول على النصر ، غادرت باي نينغ بينغسوى عشرين في 
ساحة المعركة.
لقد لخصت ما تعلمته في المعركة أثناء المشي.
مباراة خاضتها. كانت المعركة مع تي داو كو اليوم غنيةكانت تلخص كل 
أنها تشعر بالأسف لعدم تمكنها من قتله ، إلا أن مكاسبهابالخبرة، على الرغم من 
كانت رائعة للغاية.
امية الآن ولكنها استمرت لفترة قصيرة. ومع ذلك ، أنفقت“لقد كانت المعركة ح
 البدائي ، بالتفكير في الأمر لدي سرعة استرداد الجوهرالكثير من جوهري
البدائي من الصف A. خلال معركة حادة ، من الواضح أن مجموعتي من ديدان
الغو لديها مشكلات كبيرة في استهلاك الجوهر البدائي.”
سياد الغو صعوبات في هذا الجانب عندما نظموا ديدانهم.واجه العديد من أ
القوية؟ ولكن في كثير من الأحيان ، كانت لديدان غو ذاتمن لم يحب ديدان القو 
الفعالية العالية معدلات استهلاك أعلى للجوهر البدائي.
----------------Page (1684) Break----------------
ن غو التي كانت قوية وتستهلك جوهرا بدائيا أقل. لكنهابالطبع كانت هناك ديدا
كانت جميعها ديدان قو نادرة وكانت غالية الثمن.
ا.ًنغ أموال إضافية في متناول اليد ، ولكنها لم تكن كثيركان لدى باي نينغ بي
ة وبعد أن أدركت حالتها بسرعة ، بدأت في توفير المال.كانت ذكي
 المال مثل الماء وليس لديها مفهوم واضح لقيمة الأحجارمن قبل ، كانت تنفق
بدائية. ذلك لأن العشيرة دفعت كل ما لديها في تربيتها.ال
ولة عن أموالها الخاصة خلال هذه الفترة الزمنية ، وكانالآن ، كانت مسؤ
وعيها قد نضج.
ا تتحسن بسرعة في جميعًبينما كان فانغ يوان ينمو ، كانت باي نينغ بينغ أيض
الجوانب.
كان لدي لوتس الجوهر السماوي مثل الذي لدى فانغ يوان.“سيكون من الجيد إذا 
لى الأقل ، لن تكون هناك حاجة للقلق بشأن نفقات الجوهرفي الرتبة الثالثة ع
----------------Page (1685) Break----------------
.ًينغ بينغ في هذا الأمر ، وكان لديها شعور بالغيرة حتماالبدائي.” فكرت باي ن
لقوة. مسار القوة استهلك جوهرا بدائيا أقل ، وبقدراتهمشى فانغ يوان في مسار ا
البالغة تسعين بالمائة من الدرجة A ، كان لديه مصدر وفير من الجوهر البدائي.
ي لا يمكن أن تظهر قيمتها الحقيقية في يديه ، كان مجردلوتس الجوهر السماو
صب اللؤلؤ على الخنازير!
“ماذا لو اشتريت لوتس الجوهر السماوي من فانغ يوان؟”
ج رأسها ، ورمت بسرعة هذا الفكر غير العملي من عقلها.هزت باي نينغ بين
فهمت جيدا أي نوع من الأشخاص كان فانغ يوان.
ن الخسارة ، فإذا كانت في يوم من الأيام قادرة على أخذ يعاني مًلم تره أبدا
.ً باهظاًماوي من يديه ، فسيكون ذلك بالتأكيد بعد أن تدفع ثمنالوتس الجوهر الس
 لوتس الجوهر السماوي ، لا يمكنني إلا أن أقلل من ديدان“بدون مساعدة من
----------------Page (1686) Break----------------
الغو”.
في ذلك ، قررت باي نينغ بينغ التخلي عن غو كرة الثلج.بعد التفكير بعناية 
في المرتبة الثالثة وكانت تخطط لاستخدامها كطريقة هجومكانت غو كرة الثلج 
بعيدة المدى.
ومع ذلك ، أنفق هذا القو قليلا جدا من الجوهر البدائي.
ذا كانت تستخدمه مرة واحدة فقط. لكن كيف تستطيع إرسالكان لا يزال بخير إ
كرة ثلجية واحدة فقط في خضم معركة حادة؟
ى ست كرات ثلجية ، سيكون استهلاك جوهرها البدائي ضخما.بعد خمس إل
رة الثلج وأحتفظ بغو كتلة الجليد. قد يكون في المرتبة“سوف أتخلى عن غو ك
ا إذا كنت أستخدمهًا. سيكون تهديدًالثانية فقط ، لكن يمكن أن يقيد الخصم أيض
مع غو الانفجار الجليدي”
----------------Page (1687) Break----------------
 المرتبة الثالثة ويمكنه تشكيل قوة تدميرية لحظية عندكان غو انفجار الجليد في
انفجار الجليد.
لما كان الجليد أكبر وأكثر برودة ، زادت قوة الانفجار.ك
ثبات هيمنتها في المعركة ضد تي داو كو بسبب هذا الغو.كانت قادرة على إ
ا.ًجار الجليدي نحو باي نينغ بينغ ، فستتلقى الإصابات أيضبالطبع ، إذا امتد الانف
ها إلى بلورة جليد، فإن شدة الإصابات ستنخفض إلى مستوىلكن إذا حولت جسد
منخفض.
لرائعة السابقة، لعقت باي نينغ بينغ شفتيها في إثارة.عند التفكير في المعركة ا
حاصرة. فقط أولئك مثلُيحمل أسياد الغو من مسار الجليد قدرات دفاعية أو م
 مسار النار أو مسار الرعد ركزوا على القوة المتفجرة.أسياد الغو من
----------------Page (1688) Break----------------
باي نينغ بينغ عكس ذلك تماما. كان مصدر إلهامها هو غوومع ذلك ، فعل 
تكن تتوقع أن تكون النتائج جيدة ، بما يتجاوز تقديرهاانفجار الجليد ولم 
الأصلي.
يدي رائع وفعال للغاية في المعركة ، وسأواصل الاستفادة“إن غو الانفجار الجل
ا.”ًالكاملة منه لاحق
. شرسة وسريعة ، وتبطء كل شيء مع رياح الجليد خاصتها.كانت تدافع وتقاتل
ثرت بعد أن كانت على اتصال مع فانغ يوان طوال الوقت ،ومع ذلك ، فقد تأ
وكانت مهتمة الآن باتخاذ خطوات غادرة.
كانت مهتمة بكل شيء رائع في هذا العالم.
و حافة الجليد، غو كتلة الجليد ، غو جليد الجليد ... هل“غو الجليد البلوري، غ
يمكن لهذه المجموعة أن تهزم فانغ يوان؟”
ي هذا الأمر ، معتبرة أن فانغ يوان عدوها الوهمي الأول.نظرت باي نينغ بينغ ف
----------------Page (1689) Break----------------
اًريق القوة ، لديه غو المجهود الشامل وهو أكثر استبداد“فانغ يوان يسير في ط
 الرجل سابقا. مع أساليبي الحالية ، لن يكون من السهلفي القتال القريب من ذلك
فوز عليه. ما لم يكن بإمكاني القيام بحركتي القاتلة”.ال
س الصقيع. لقدَتحرك القاتل لباي نينغ بينغ، عاصفة شفرة الجليد مع نفكان ال
ربها السابقة مع غو الزوبعة وغو شفرة الجليد ، لتشكيلصنعت هذا من تجا
الإعصار الجليدي.
ة باي نينغ بينغ ، وكانت هذه الخطوة بالفعل من الطرازولكن الآن اتسعت رؤي
 الجليد يمكن أن تكون قوية في المرتبة الثانية ، ولكنالقديم. عاصفة شفرة
ستكون دون المستوى المطلوب في المرتبة الثالثة.
ت تفكر في طرق لتحسين وصقل حركتها القاتلة ، لكنها لمفي هذه الأيام ، كان
تكن قادرة على الحصول على أي أفكار.
عت وتيرتها: “مهلا ، اليوم هي معركة فانغّلقد فكرت فجأة في شيء ما وسر
 المدينة الداخلية الرابعة. لا ينبغي أن يفوتني الأوان،يوان الأولى بعد التقدم إلى
سأذهب لأشاهده الآن!”
----------------Page (1690) Break----------------
...
“أقتل ، أقتله!”
“تشو با ، انتهي من هذا الطفل سريعا!”
أراها ، تشو با لا يحتاج حتى إلى التحرك ولن يتمكن هذا“من الطريقة التي 
الطفل فانغ تشنغ من تحمل الضغط.”
لطفل في ورطة. ركض إلى تشو با الذي صادف أن يقهر طريق“هيهي ، هذا ا
قوته في مباراته الأولى!”
كانت ساحة المعركة حية ومليئة بالناس.
----------------Page (1691) Break----------------
ا ، لا تحتوي منطقةً“لقد جذبت مباراة فانغ يوان العديد من المتفرجين. حسن
د فيما يتعلق بزراعة المتفرج. طالما أن سيد الغو لديهالمعركة على أي قيو
ن يشاهد”. وصلت باي نينغ بينغ إلى ساحة المعركة ونظرتأموال ، يمكنه أ
حولها قبل أن تركز على المسرح.
احة معركة متوسطة النطاق وكانت التضاريس الأرضية مبلطةكانت هذه س
بالحجر العادي.
 البنية الكبيرة كانوا يقاتلون بضراوة. وفقا لتعليقاتفانغ يوان وسيد الغو ذو
المتفرجين ، ينبغي أن يكون خصم فانغ يوان تشو با.
ا بالدهون ، مماًو با ضخما ، وطوله ثلاثة أمتار تقريبا. كان جسمه ممتلئكان تش
وأطرافه تبدو أصغر. لقد كان مثل نسخة موسعة من مصارعييجعل رأسه 
السومو على الأرض.
ا ، فإن طولهم عادة لا يتجاوزًفي هذا العالم ، سواء كان سيد غو أو بشري
تفاع تشو با بشكل واضح نتيجة لاستخدام بعض ديدان القو.المترين. كان ار
كان هذا طبيعيا تماما في الواقع.
----------------Page (1692) Break----------------
لمحلقين يجعلون عظامهم جوفاء لتقليل الوزن. بعض أسيادالعديد من أسياد الغو ا
يستخدمون غو تقليص العظام ليتحولوا إلى أقزام. هكذا ،الغو من نوع الأرض س
فإن استهلاكهم للطاقة سيكون أقل بكثير عند حفر نفق.
ينغ بينج الكثير من المعرفة حول تشو با ، ولكن من خلاللم يكن لدى باي ن
يقات المستمرة للمشاهدين من حولها فهم أساليب تشو با.التعل
كان تشو با سيد غو دفاعي.
الدهون في جسده وفرت له دفاعا قويا.
شو با ، لكم وركل. عندما تلقى تشو با الضربات ، اهتزتانتقل فانغ يوان حول ت
 مثل تموجات الماء وتفرقت قوة الهجمات على جميع أنحاءالدهون في جسده
ا ومن خلال صدمة مضادة ، تمًجسمه. ثم باستخدام الغو، تم تجميع هذه القوة مع
إعادتها إلى فانغ يوان.
----------------Page (1693) Break----------------
ا لأنه لم يكشفًمصادر ، تلقى تشو با ميراثا شيطانيا. لم يكن ذلك مؤكدوفقا لل
ا عن كمية الغو التي لديه وأسمائهم.ًمطلق
قته في القتال جعلت الناس عاجزين ، فهو فعال بشكل خاصومع ذلك ، فإن طري
ضد أسياد الغو من مسار القوة.
من الراحة ، لا فائدة. يمكنني إرسال ثمانين بالمائة من“فانغ تشنغ ، خذ قسطا 
اًك من خلال الصدمة المضادة. اللكمات والركلات لا تفعل شيئقوة هجماتك إلي
لي ، بل ستجرحك.” تكلم تشو با بصوت منخفض مكتوم.
ة المسرح ، وسمح لفانغ يوان بمهاجمته ، مع إعطاء هالةجلس مباشرة على خشب
وجود لا يهتز.
، الدب البني الوهمي ووهم التمساح ومضوا باستمرار فوقالخنزير الوهمي 
المشهد تماما مثل عندما ضرب بشراسة غو الضفدع الجبل ،فانغ يوان. كان 
ولكن تشو با كان غير مبال.
ر القوة التي استخدمتها ، فإن الآخر لم يلق نظرة عليه.بغض النظر عن مقدا
----------------Page (1694) Break----------------
انغ يوان واستمر في التحرك والهجوم على تشو با دون أنومع ذلك ، ثابر ف
يقول كلمة واحدة.
كذا منذ بدء المباراة وحتى الآن ، مرت خمس عشرة دقيقة.كان الأمر ه
ا وتراجع خطوة فجأة ، وأوقف هجماته.ًا عنيفً“هووو!” أطلق فانغ يوان نفس
 شفتيه. هزت القوة المضادة للصدمة من تشو با أعضاءه ،تسرب الدم من زوايا
مما تسبب في إصابات داخلية له.
ا غو الدرعً عظام حديدية وأوتار فولاذية وغو المظلة وكان هناك أيضكان لديه
كن هذه الصدمة مرت بكل دفاعه وهاجمت أعضائه الداخلية.الذهبي ، ل
لداخلية على الإطلاق ، على الرغم من أنه كان يشفيهم بغولم يتم تقوية أجهزته ا
الاعتماد على الذات ، إلا أن الإصابات كانت أثقل.
----------------Page (1695) Break----------------
ه ، تبددت قوة الصدمة المضادة أيضا. بعد عدة أنفاس فيأوقف فانغ يوان هجوم
وقت لاحق ، تم شفاء أعضائه الداخلية تماما.
تؤنف!ُالهجوم اس
 قوية وبدأ هجماته. قبضته ضربت مثل نيزك ، و معها صوتلقد اتخذ خطوة
 الدهون في تشو با مرة أخرى ، وخلقت تموجات مرة أخرى.الريح. هزت
ا. أنت تعاني من ثمانينً“فانغ تشنغ ، لديك قو للشفاء ، لكنك تهلك نفسك أيض
ينما أتلقى عشرين بالمائة فقط من الضرر. استهلاكك أكثربالمائة من الهجوم ، ب
 فمن الأفضل أن تعترف فقط بالهزيمة “. استمر تشو با فيمن استهلاكي ،
الإقناع.
هاجم فانغ يوان فقط ، دون الرد.
 يتسرب مرة أخرى ، توقف عن الهجوم واستخدم غو الاعتمادعندما بدأ الدم
على الذات للتعافي.
----------------Page (1696) Break----------------
نه تخلص من قوة الخنزير ، إلا أنه أضاف قوة الثور وقوةعلى الرغم من أ
 السلاحف. غو الاعتماد على الذات قد تفوق في تأثيرها قوالحصان ونصف قوة
اللحم العظمي.
الة في الظهور وبدأ المتفرجون يشعرون بالملل ، حتى أناستمرت هذه الح
بعضهم تثاؤب.
“ممل جدا...”
ا لماذا يبذل فانغ تشنغ الكثير من الجهد”.ً“أتساءل حق
ا غير طبيعي إلى حد ما ، لماذا لم يهاجم؟”ً“اليوم ، يبدو تشو با أيض
 بالدفاع وإهدار الجوهر البدائيً“ألم يكن هذا هو أسلوبه طوال الوقت؟ يقوم أولا
وإضعاف روحه القتالية ، ثم يفعل حركته ، ويهزم خصمه”.لخصمه 
----------------Page (1697) Break----------------
نغ تشنغ لديه الكثير من الطاقة ، لقد كان يهاجم لفترة“المشكلة تكمن هنا ، فا
ئج لكنه لا يبدو أقل إحباط قليلا. إنه مزارع قوي ، لذلكطويلة دون أي نتا
ا. متى سينتهي هذا الجمود؟”ًاستهلاكه للجوهر البدائي صغير أيض
تطيعون أن تروا ما الذي يحدث؟ تشو با يلعب مع مبتدئ”.“يا رفاق ألا تس
تسببت هذه الكلمات على الفور بضحك الناس المحيطين.
 الذين قاتلوا في منطقة المعركة على مدار السنة ، كانبالنسبة لهؤلاء أسياد الغو
ا قليل الخبرة.ًفانغ يوان بالفعل مبتدئ
 أي معنى في مواصلة هذا. ليس لدي أي اهتمام بغو الجهد“فانغ تشنغ ، لا يوجد
ا لا أريد أن أتنمر على مبتدئ كوني أكبر سنا. سيكون منالشامل خاصتك ، أن
راجع ، وأعدك بألا آخذ ديدان القو خاصتك”. ضحك تشو با.الأفضل لك أن تت
غ يوان التي احتوت على قوة اندفاع الخنازير ، وقوة عضلقد تلقى هجمات فان
ا على الضحك.ًلتمساح ، وقوة ضرب الدب البني ، لكنه كان لا يزال قادرا
----------------Page (1698) Break----------------
“أي نوع من القوة هذا!”
 يحتل المرتبة الثامنة في المدينة الداخلية الرابعة.”“في الواقع يستحق أن
“قوته هي الصفقة الحقيقية.”
ت الجماهير حقا.
ّ
لقد مل
“اخرس أيها الخنزير السمين!” صرخ فانغ يوان فجأة.
أصبحت ساحة المعركة صامتة.
*********************************************
----------------Page (1699) Break----------------
Tahtohالفصل 300: فانغ يوان مقابل تشو با )1(
“هو ... لقد تجرأ على تأنيب تشو با؟”
“هذا المبتدئ متعجرف للغاية.”
ا ، دعه يعرف الفرق بين السماء والأرض!”ً“اللورد تشو با ، علمه درس
بعد الصمت القصير ، اندلع الجمهور.
تعلم التواضع. حاولت إقناعك بالنوايا الحسنة ؛ أنت لم“أيها الشاب ، يجب أن ت
ط ، لكنك لا شتمتني. كيف يمكن للشخص أن يتصرف هكذا؟ فيتستمع لي فق
م بالجدران في كل مكان ولن يساعدك أحد.” تنهد تشو با.النهاية ، سوف تصطد
: “هل أنت مهتم بي ، أم أنك خائف من الهجوم؟ٍضحك فانغ يوان بصوت عال
 يمكنك فقط الدفاع عن هجماتي بشكل سلبي. إن قدرتك علىعلى الأرجح ،
----------------Page (1700) Break----------------
ا ، لكن كم منً قوة الصدمة المضادة لإيذائي أثناء الدفاع أمر مدهش حقإرسال
ظ على مثل هذا الدفاع؟ ثلاثة على الأقل؟ لا يمكن التركيزغو تسيطر عليه للحفا
الدفاع؟ لقد رأيت بالفعل من خلال الحيل الخاصة بك ، هلبما يكفي للهجوم أثناء 
تعتقد أنني مثل هؤلاء المتفرجين البلهاء؟!”
أثناء حديثه ، غضب المتفرجون وبدئوا في الصراخ.
“ما هذا الهراء!”
ى على مناداتنا بالبلهاء ، رؤيتي أكثر حكمة من نظرك.”“يجرؤ عل
غطرسة. الكبير تشو با ، يتعامل مع لطفك باللئم ، أرجو“هذا الطفل يفيض بال
ا بسرعة.”ًمنك تعليمه درس
 وقال في لهجة خطيرة: “الشاب ، لأنك جاهل للغاية ، سوفتغير تعبير تشو با
ك حجم الواقع بتعليمك درسا. هذا شيء جيد بالنسبة لك.”أري
----------------Page (1701) Break----------------
ثم انتقل.
هذه الحركة لم تكن عملا صغيرا!
 جسده بالكامل إلى كرة لحم ضخمة وتوجه نحو فانغ يوان.رّتكو
ت حول الكرة الهائلة.ّفي الوقت نفسه ، هالة شفرة سوداء شاحبة التف
الهائلة ، انقسمت الألواح الحجرية إلى شظايا من الحجر.عندما تدحرجت الكرة 
الذي انصهر بهالة الشفرة الحادة ، سيجعل الناس يشعرونإن الهجوم الساحق 
بالرغبة في الهرب وعدم تلقى الهجوم.ـ
ا تحرك القتل للورد تشو با – نصل اللحم المتحرك!” صرخ“على ما يبدو ، هذ
المتفرجون في إثارة.
نغ بينج: “غو اللحم المتحرك من نوع الحركة مع غو شفرةركزت نظرة باي ني
خص العادي من إطلاق هذه القوة ، لكن جسم تشو با الهائلالهالة؟ لن يتمكن الش
----------------Page (1702) Break----------------
يمكنه تضخيم قوته الهجومية!”
مل ذلك؟” في مواجهة هجوم تشو با العنيف ، لم يكن فانغ“لم يعد بإمكانه تح
 من ذلك ، شفتيه أظهرت ابتسامة من أثرًا ولكنه كان مسرورا بدلاًيوان خائف
الجنون.
غو التحطم العمودي!
غو الخنزير الوهمي!
فجأة ، اندفع مباشرة نحو الكرة العملاقة!
 هذا الطفل؟”ّ“لقد جن
 لوجه ، ألا يحتاج حياته؟!”ً“في مواجهة هذا الهجوم وجها
----------------Page (1703) Break----------------
“شخص ما سيموت!”
فوجئ الجمهور.
ا بينما تم إرسال فانغ يوان محلقاًاصطدم الجانبان وتباطأ هجوم كرة اللحم فور
قبل السقوط بشدة على الأرض.
“انظر ، هذا ما يحدث عندما تبالغ في تقدير نفسك”.
“إيه؟ هذا الطفل لم يمت!”
مسح فانغ يوان بقع الدم في زاوية شفتيه وقفز.
نطلقت باتجاه فانغ يوان مرة أخرى. ضحك فانغ يوان بصوتالكرة العملاقة ا
عال قبل الاندفاع مرة أخرى.
----------------Page (1704) Break----------------
هونغ.
أرسل الهجوم فانغ يوان يحلق مرة أخرى.
هونغ!
تم إرساله محلقا مرة أخرى.
هونغ!!
تم إرساله محلقا مرة أخرى.
بالفعل. قد يكون لدى فانغ تشنغ غو الجهد الشامل ، لكن“انتهت هذه المباراة 
رضا يقاومه”. علق أحدهم ، وهو يشاهد مصيبة فانغ يوان.لسوء الحظ التقى معا
----------------Page (1705) Break----------------
لى هذه الخطوة القاتلة الخاصة بتشو با. مع زيادة سرعة“من الصعب التغلب ع
ا. في الواقع ، كانت طريقة فانغًالدوران ، أصبحت قوته المهاجمة أقوى أيض
م تشو با على الفور. لكن الطريقة التي اختارها للقيامتشنغ صحيحة ، لإيقاف زخ
بذلك كانت قوية للغاية.” تنهد متفرج آخر وهز رأسه.
ا الرجل الغبي. عند اختيار الاصطدام مع تشو با على هذا“لم أر مثل هذ
 إرجاع معظم القوة إليه كصدمة مضادة.” سخر مشاهد آخر.المنوال ، يتم
نبغي أن يكون قادرا على النهوض بعد الآن. إيه؟ لقد نهض“هذا الطفل لا ي
بالفعل!”
يوان يحلق مرارا وتكرارا ، ولكنه أيضا وقف في كل مرة.رسل فانغ 
ُ
أ
خفيفة ، لكن غو الاعتماد على الذات أعطاه مقاومة قوية.لم تكن إصاباته 
ا واصطدم بقوة فيًا غاضبًا ، إذن مت!” أطلق تشو با هديرًا جدً“لا يزال عنيد
فانغ يوان.
----------------Page (1706) Break----------------
غو التحطم العمودي!
وان لم يغير تكتيك معركته. ومض وهم الخنزير فوق رأسه.فانغ ي
اصطدم الجانبان كالنيازك.
 لم يتم إرسال فانغ يوان محلقا ، بدلا من ذلك قبضة يدهومع ذلك ، هذه المرة ،
حرى كانت كرة اللحم التي اهتزت بعنف ، حيث تحركت هالةجرحت بشدة. بالأ
رة بشكل كبير ومزقت فانغ يوان مثل شلال الأنصال المظلم.الشف
ا.ًغ يوان يحلق بلا رحمة ، حيث تم إنفاق هالة الشفرة تمامتم إرسال فان
لمظلة أضرار جسيمة ، ومض درع الضوء الأبيض بضعف قبل أنعانى غو ا
يتبدد تماما.
----------------Page (1707) Break----------------
ا بالدماء وإصاباته كانت عميقة وطويلة فيً ملطخًكان جسد فانغ يوان كاملا
 جسمه كما لو كان قد تم اختراقه بواسطة عدد لا يحصى منجميع أنحاء
يكن مثل باي نينغ بينج مع دفاع عضلاتها الجليدية ، لكنالسكاكين الحادة.ـ لم 
دة في جسده كانت في الغالب سليمة ولم يكن هناك أي ضررالأوتار الموجو
لعظامه.
قو الاعتماد على الذات!
دانه للدم على الفور ، نما اللحم الجديد وبدأت الجروحطه فانغ يوان وتوقف فقّنش
.ًالشفاء. ومع ذلك ، فإن استعادة الأوتار كانت أبطأ قليلاب
 نينغ بينج أثناء تحليلها: “بدون غو المظلة، سيكون منومضت عيون باي
ان الفوز بهذه المعركة من خلال الاعتماد فقط على انتعاشالصعب على فانغ يو
قو الشفاء ... إيه؟”
حق في هذا الوقت ، ومضت الأشعة الذهبية حول فانغ يوان.ال
الضوء تكثف وتشكل في درع خفيف: غو الدرع الذهبي!
----------------Page (1708) Break----------------
“هذا الطفل لديه قو دفاعية أخرى!”
لمظلة والآن أصبحت غو الدرع الذهبي ؛ كلاهما غو عظيم في كانت غو اً“أولا
الدفاع ومن المرتبة الثالثة. هذا الطفل غني!”
و الدرع الذهبي في نفس الوقت مع غو المظلة؛ تم تخزينهلا يمكن استخدام غ
ا داخل فانغ يوان والآن أظهر نفسه لأول مرة.ًدائم
نغ في حالة ذهول قليل قبل أن تعود إلى رشدها. كانت قدكانت باي نينغ بي
 ديدان القو الجديدة ، ومن المؤكد أن فانغ يوان سيفعلحصلت على العديد من
 من غوًلنسبة إلى فانغ يوان ، كان غو الدرع الذهبي أفضل قليلاالشيء نفسه. با
المظلة لأنه كان أكثر ملائمة لطرق مسار القوة.
ك غو الدرع الذهبي، فإن النتيجة تظل كما هي.” جاء صوت“حتى لو كان لدي
تشو با العميق من داخل كرة اللحم.
----------------Page (1709) Break----------------
للحم اندفعت تجاه فانغ يوان ، وأرسلته تحلق مرة أخرى.كرة ا
قول ذلك حتى تفهم؟ لا يمكنك أن تهزمني ، لن تجلب العار“كم مرة يجب أن أ
سوى على نفسك إذا تابعت.” تنهد تشو با.
ستستمر في التمثيل؟” وقف فانغ يوان ومحا بقع الدم على“كفى ، إلى متى 
ه. لم يشعر الآخرون بأمل منه، لكنه رأى النصر يلوح له!شفتي
لقد حان الوقت.
نغ يوان عينيه ، وغطى عيونه التي كانت تومض بضوء حاد.خفض فا
اندفاع!
انقض مرة أخرى وجها لوجه.
----------------Page (1710) Break----------------
ن سأظهر لك الفرق الحقيقي بيننا.” انطلق تشو با نحوه.“يا ناكر الجميل ، إذ
غو الاندفاع الأفقي.
فانغ يوان تحرك فجأة أفقيا وتهرب.
غو التحطم العمودي.
عد التهرب خمسين خطوة ، سرعان ما تحول اتجاهه وانطلق.ب
روااار!
سبقت الاصطدام ، قام بتفعيل غو الجهد الشامل؛ ومض الدبفي اللحظات التي 
البني الوهمي.
----------------Page (1711) Break----------------
ا مثل الأمواج في النهرًا وتكرارًتحت هذا الهجوم ، اهتزت كرة اللحم مرار
وأرسل الصدمة المضادة نحو فانغ يوان.
ن إلى الوراء عدة خطوات قبل أن يتقدم للأمام مرة أخرى.تم إرسال فانغ يوا
جمات عنيفة بينما كان يتحرك باستمرار حول كرة اللحم ،أطلق العنان له
لكمات والركلات في مناطق مختلفة. هذا أثار إلى حد كبيرواستهدف كل ال
صعوبة تشو با للدفاع.
لآن ، كانت هجمات فانغ يوان أكثر ضراوة من أي وقت مضى!ا
ا على التعاملًو با يتحكم في ديدان القو بشكل محموم حتى لم يعد قادركان تش
 اللحم بشكل مجنون ولكن هذه المرة ، لم تكن قادرة علىمعها. ارتجفت كرة
.ًالتحرك ولو قليلا
هووو!
----------------Page (1712) Break----------------
غاية ، فقد ألغى شكل كرة اللحم وعاد إلى شكله البشري.ا للًكان تشو با غاضب
تشكلت هالة الشفرة مرة أخرى وتوجهت نحو فانغ يوان.
سعادة غامرة في هذا ؛ كلما زاد استخدام تشو با للغو ،كان فانغ يوان يشعر ب
ا.ًأصبح من الصعب عليه التحكم فيهم جميع
كان عقل تشو با بالفعل في حالة من الفوضى!
ن واجههم من قبل سوف يعترفون بالهزيمة بعد أن يتعرضواإن المعارضين الذي
أولئك المثابرين فقدوا روحهم القتالية بعد تجربة هجومللضرب عدة مرات. حتى 
تشو با المتدحرج.
ولكن لسوء الحظ ، التقى بفانغ يوان.
يد من أنواع الرجال في هذا العالم. أحب البعض عشيرتهمكان هناك العد
والبعض لديه طموحات عالية.
----------------Page (1713) Break----------------
ناك نوع من الرجال: بعد يكون لديه هدف وطموح واضح ، لامن بينهم ، كان ه
يمكن إيقافه حتى لو انقلب العالم كله ضده!
كان فانغ يوان مثل هذا الرجل!
لا أحد يستطيع أن يمنعه ، ناهيك فقط عن هذا التشو با.
وهم الحصان!
غو التحطم العمودي!
أة ، واندفع بسرعة خمسين خطوة. زادت قوة الحصان سرعتهزادت سرعته فج
بنسبة ثلاثين في المئة أكثر من قوة الخنزير.
ضربت حوافر الحصان الأرض وأسرعت إلى الأمام!
----------------Page (1714) Break----------------
أن يستمر فانغ يوان في إظهار البطاقات الرابحة ، ولأنهلم يكن تشو با يتوقع 
 مستعد ، فإن هالة الشفرة ضربت الهواء خلف فانغ يوان.كان غير
ما بالنسبة لفانغ يوان ، فقد كان بالفعل أمام تشو با.أ
لم تكن هناك كلمات. مجرد...
ضربة واحدة!
وية بشكل لا يضاهى ، حيث فجرت حتى الهواء المحيط بها ،كانت هذه اللكمة ق
ن اللكمة البلاط الحجري تحت أقدام فانغ يوان إلى شظاياودمر الارتداد الثقيل م
لا تعد ولا تحصى ، وحتى هزت المنصة بأكملها.
با بعنف لتفريق قوة اللكمة حول جسده قبل محاولة إعادةارتعدت دهون تشو 
ثمانين في المئة من القوة إلى فانغ يوان.
----------------Page (1715) Break----------------
ومع ذلك ، فانغ يوان تلاها على الفور بلكمة أخرى.
خمة وكانت فقيرة من ناحية خفة الحركة. ضربة اللكمة لمكانت هيئة تشو با ض
ترحم جسده.
مة المضادة!” فتح تشو با عينيه على نطاق واسع لأنه بذل“أنا ... أنا ... الصد
قصارى جهده للتحكم في الغو في جسده.
خدم لتوه كل تركيزه لتفعيل غو هالة الشفرة ، والآن كانومع ذلك ، كان قد است
 في نفس الوقت ؛ قد يكون الأمر على ما يرام إذا كان فييقوم بتنشيط غو آخر
كن في الوقت الحالي كان عقله في حالة من الفوضى وضعفتحالة الذروة ، ول
بالفعل بسبب التلاعب بجميع القو لفترة طويلة من الزمن.حالته العقلية 
ظهر عيب.
 الدهون على جسم تشو با عن الاهتزاز مثل تموجات الماء.توقفت
----------------Page (1716) Break----------------
انهار دفاعه!
نغ يوان السابقة وكان عليه أن يتحمل هذه اللكمة بقوة.كان لا يزال يشتت قوة فا
 ، مما تسبب في صداع في رأسه. تم كسر عملية تشتيت قوةغمره ألم شديد
ثمانون في المئة من القوة انفجرت في جميع أنحاء جسمه.اللكمة لفانغ يوان. 
رد فعل عنيف!
تلك اللحظة ، توقف قلب تشو با فجأة بسبب الألم الشديد!في 
ًنيف ، فقد كان ينتظر هذه اللحظة لفترة طويلة ، وأخيراومض نظر فانغ يوان الع
خلقها بالقوة.
اغتنم الفرصة ، وضرب!
----------------Page (1717) Break----------------
ثل الريح. وهم الدب ، وهم الخنزير ، وهم التمساح ووهمألقى اللكمات م
الحصان ومضوا في الجو.
 ، هبت مع أوهام الوحوش ، غطى الدرع الذهبي الجسم كلهالرياح الصفراء
لفانغ يوان كما انفجرت لكماته بضراوة لا مثيل لها.
يع المندهش ، تعرض “العملاق” تشو با للضرب حتى التراجعتحت نظر الجم
وعوى من الألم بسبب القزم فانغ يوان.
ع ذلك ، أجبر جسم تشو با السمين على أن يصبح كيس لكم.وم
ا لدىًدت شرارته التي لا تتزعزع شعور
ّ
ارتفعت قوة فانغ يوان باستمرار ، ول
جميع المتفرجين بأنه لا يمكن إيقاف هذا الشخص.
ديد مثل تسونامي وضرب عقل تشو با ، وغرق وعيه تقريبا.ارتفع الألم الش
----------------Page (1718) Break----------------
حالة من الفوضى ووجد صعوبة أكبر في تنشيط القو لزيادةكانت أفكاره في 
دفاعه.
اليد العليا وكان تشو با بالفعل يقترب من فقدان وعيه.أظهر فانغ يوان بقوة 
“كيف يمكن هذا؟ الآن فقط ، كان من الواضح ... ”
“هل كان فانغ تشنغ محقا في الأمر؟”
ي حالة من الضجة ، فقد أزعجهم التغير المفاجئ للأحداث.كان الجمهور ف
****************************************
Tahtohالفصل 301: فانغ يوان مقابل تشو با )2(
----------------Page (1719) Break----------------
 تشو با ، أحد كبار مقاتلي المدينة الداخلية الرابعة،إذا نظرنا إلى الخبير الثامن
ى قام بتقيؤ الدماء من قبل مبتدئ جديد ، فقد يقلب هذاوالذي تعرض للضرب حت
المشهد توقعات الكثير من الناس!
 ذراعيه وعانقّ ، صرخ فجأة ، مدً متمرساًولكن تشو با كان لا يزال مخضرما
بإحكام فانغ يوان.
ا بالقطن ، وكان اللحم يضغط عليه من كلًشعر فانغ يوان بأنه كان ملفوف
الاتجاهات ، مما جعله غير قادر على الحركة.
 وضرب اللحم بكل قوة. كسرت عظام تشو با ، وتهشم جلده.قام باللكم والركل ،
أسنانه ، محاصرا بقوة فانغ يوان. تعرض للضرب ولكن هذاولكن تشو با صر 
ولكن الفكر الوحيد الواضح في ذهنه، إذا ترك هذا الوحشكان بلا معنى تقريبا ، 
، فسيكون في ورطة عميقة.
احة من حوله ، قام فانغ يوان بشخير ، ولم يظهر أي خوفعندما تقلصت المس
أثناء تنشيطه غو الجهد الشامل.
----------------Page (1720) Break----------------
ظهر وهم ثور أخضر في الجو.
وهم وحش جديد!” رأت باي نينغ بينغ هذا وعيونها تقلصت.“
 بالفعل ليصبح قويا جدا. إذا ذهبت ضده ، فقط مع ديدان“حقا ، فانغ يوان قد نما
الغو ، أخشى ...” غرق قلب باي نينغ بينغ.
ودائمة ، مدد فانغ يوان ذراعيه وسحب ذراع تشو با التيكانت قوة الثور قوية 
كانت ملفوفة بإحكام حوله.
بمقارنة القوة ، كيف يمكن لتشو با أن يكون خصما له.
ى جهده ، كانت ذراعاه ترتجف ، وسال العرق مثل المطر ،حاول تشو با قصار
لكنه لم يستطع إيقاف فانغ يوان.
----------------Page (1721) Break----------------
 ، إذا خسرت ، سأبدأ من جديد!” شعر تشو با بشعور شديد“اللعنة ، اللعنة
قلق، وكان شعوره باقتراب الموت يسبب له الخوف الشديد.بال
“أنا ... أعترف بالهزيمة!”
بالمقارنة مع حياته ، ماذا كانت الشهرة؟
 على الفور قفز على ساحة المعركة لفصل الاثنين بالقوة.سيد الغو المضيف
“لقد انتهت المعركة ، فاز فانغ تشنغ ، وخسر تشو با!”
غضب الحشد.
“لقد فاز بالفعل!”
----------------Page (1722) Break----------------
رد نمر ورقي ، يتظاهر بأنه قوي من الخارج ، لقد خدعنا“تشو با هو مج
ا”.ًتقريب
غلب حتى على الوافد الجديد ، كيف يمكن أن يكون الخبير“لا يستطيع تشو با الت
ا لمنطقة معركة المدينة الداخلية الرابعة...”ًالثامن ، إنه أمر مخجل حق
لشفقة الآن ، دمرت الصورة التي بناها بشق الأنفس على مرحالة تشو با مثيرة ل
السنين.
اًا: “كان تشو با خبيرًاستمعت باي نينغ بينغ إلى الثرثرة ، وهزت رأسها داخلي
ا ، ولسوء الحظ التقى بفانغ يوان. أسلوب قتالًلسنوات عديدة ، إنه قوي تمام
 ، استخدم الدفاع لإهدار جوهرًتشو با كان التصدي لهجمات خصمه. أولا
ة على التحمل ، ثم الهجوم المضاد للفوز. لكنه قاتل ضدخصمه البدائي والقدر
الوحش ، باعتباره مزارع القوة ، إلى جانب لوتس الجوهرفانغ يوان ، هذا 
اًوهر بدائي لاينضب تقريبا. إن القدرة على التحمل هي أيضالسماوي ، لديه ج
ة ... فقد واجه الاثنان بعضهما البعض في جوانبّقوته كأحد مزارعي القو
مختلفة ، لكن الأكثر تحملا فاز!”
بالحديث عن ذلك ، كان تظهر السخرية إلى حد ما.
----------------Page (1723) Break----------------
نج أسلوبها ، وأصبحت أكثر غدرا وخادعة. كان فانغ يوانغيرت باي نينغ بي
 السابق في التخطيط ، بدأ في القتال باستخدام القوة ،ا ، من أسلوبهًيتغير أيض
وهو أسلوب صريح يظهر بشكل كامل.
ويبدو أن الاثنين قد تبادلا الأساليب.
هت سمعته تماما.
ِّ
 تشو با واعترف بالهزيمة ، وخسر أمام فانغ يوان ، وشوسقط
جيد”. تحت المسرح ، ضحك وي يانغ وهو يقول لفانغ يوان.“عمل 
غ يوان الأولى في المدينة الداخلية الرابعة ، وبالتاليكانت هذه هي معركة فان
جاء وي يانغ للمشاهدة.
كان أداء فانغ يوان خارج توقعات وي يانغ.
----------------Page (1724) Break----------------
بشأن فانغ يوان ، واحد بسبب أوامر ومهمة زعيم العشيرةا ًا جدًكان وي يانغ قلق
ا بسبب صداقتهما.ً، ولكن أيض
كنت قد ولدت لمسار القوة.” في المأدبة ، صرخ وي يانغ.“ربما 
تاف فانغ يوان: “لقد مشيت على طريق القوة في الماضي ،لقد ربت على أك
 ، أرى الأمل فيك ، هل تعرف ، العديد من العيون تراقبكلكنني فشلت. الآن
الآن. استمر في السير على هذا الطريق!”
أومأ فانغ يوان.
كان يعرف ظرفه.
لمدينة الداخلية الرابعة ، والتقى مع تشو با ، وهزمه.كان قد وصل لتوه إلى ا
الحصول على شهرة بين عشية وضحاها ، فوجئ الكثير.
المعركة للتو ، لكنه تلقى تحديا قويا لكثير من الناس.انتهت هذه 
----------------Page (1725) Break----------------
 في الغالب أسياد غو من مسار القوة ، وقد أتوا من أجلوكان هؤلاء الأشخاص
غو الجهد الشامل.
ضل ، زادت قيمة غو المجهود الشامل ، وكلما زاد جشعهم.كلما كان أداؤه أف
ا يأتون إليه كانوا جميعهم خبراء في المدينة الداخليةالآن ، أولئك الذين كانو
الرابعة.
من الآن فصاعدا ، فإن محنته تزداد صعوبة.
ا ، زادت نية معركته ، حيث شعر فانغ يوان بدمه يحترق.لكن كلما زادت قوته
 من المخاطر والصعوبة ، ما هي؟ كيف يمكن أن يمنع تقدمفقط هذا المستوى
فانغ يوان!
“في هذا العالم ، لا أحد قادر على إنهاء طموحاتي!”
----------------Page (1726) Break----------------
ن بيان يوان ، بعد قتال متكافئ لفترة من الوقت ، أطلقبعد ثمانية أيام ، قاتل جي
شية ، ودمر الغو الدفاعي الأساسي لجون بيان ، فقتله فيالعنان لأوهامه الوح
الحال.
ياو هوا دونغ ، المشهور بالهجمات العدوانية ، ضد فانغبعد عشرة أيام ، حارب ل
 لوجه. إن لم يكنًقاتل فانغ يوان الهجوم بمزيد من الهجمات ، فقمعه وجهايوان. 
لسيد الغو المضيف ، لكان لياو هوا دونغ قد مات.
ا ، خاض تشونغ دي الذي يتمتع بقوة خمسة نمور مباراةًبعد سبعة عشر يوم
 يوان ، لكنه تعرض للضرب مثل كلب ميت ، ملقى على الأرضمثيرة ضد فانغ
بلا حراك.
...
ا.ًا وتكرارًاستمر مرور الوقت ، حيث فاز فانغ يوان مرار
راء في المدينة الداخلية الرابعة ، لكن نمو فانغ يوانكان هناك العديد من الخب
----------------Page (1727) Break----------------
ا.ًكان مجنون
ة ، إضافة ديدان غو جديدة ، أو غيرها من هذه الجوانب.سواء كان ذلك زراع
كلما فاز ، زادت الأحجار البدائية التي تلقاها.
يقه ، وتقدم بشجاعة ، كل مباراة كانت متعة للمتفرجين.حارب في طر
 إلى أي خصم بازدراء،ًا. لم ينظر أبداًا جد
ً
ولكن من ناحية أخرى ، كان يقظ
ا. مع وي يانغ ولي ران ،ًوحصل على جميع المعلومات التي يحتاجها مسبق
سلطة في حين أن الآخر لديه شبكة تحت الأرض ، يمكن لفانغأحدهما يتمتع بال
يوان جمع كل المعلومات اللازمة قبل المعركة.
ل ، لقد قبل أربع مباريات فقط في الشهر. على الرغم من بلا عقًلم يكن غاشما
بمثابة قاعدة ، لمنع الاستهداف المتعمد ، يمكن أن يكونأن التحدي القوي كان 
ي يواجه التحدي ثمانية أيام من الراحة بعد كل مباراة.لدى سيد الغو الذ
----------------Page (1728) Break----------------
ذا الوقت لإعداد نفسه بشكل كاف ، وتجاهل كلمات الآخرين.استخدم فانغ يوان ه
، وكان الغرض من ساحة المعركة هو تقييم وتدريب نفسه ،ركز على الزراعة 
فضلا عن مصدر للدخل.
لقد أصبح مشهورا.
تسببت انتصاراته في نشر اسمه على نطاق واسع.
أقوى الوافدين الجدد في التاريخ!
نجمة الأمل في إحياء مسار القوة!
الوحش الشرس والقاسي!
...
----------------Page (1729) Break----------------
قاب ، والتي تصور سماته: الوافد الجديد ولكن لديه سجلتم منحه العديد من الأل
ً الجهد الشامل ، الذي لا يرحم والقاسي ، ولا يتخلى أبدافوز مذهل ، يمتلك غو
عن عدو يمكنه قتله ، وغيره.
مرت ثلاثة أشهر من هذا القبيل.
هذا اليوم ، في الغرفة السرية.
جلس فانغ يوان وباي نينغ بينغ مقابل بعضهما البعض.
بينغ كفيها على ظهر فانغ يوان ، وحقنت جوهرها البدائيوضعت باي نينغ 
الفضي الجليدي فيه.
لجوهر البدائي بواسطة غو وحدة اللحم العظمي ، بعد بعضتم تحويل ا
الخسائر ، تم حقنها في فتحة فانغ يوان.
----------------Page (1730) Break----------------
نحسر الجوهر البدائي وتدفق ، كما تحطمت الأمواج وهاجمتفي الفتحة ، ا
جدران الفتحة.
سووش سوووش سووش...
ارتفع المد والجزر ، الذي لا ينتهي أبدا.
تم تحطيم الجدران ذات الإضاءة البيضاء وبدأت تتغير.
ستبدال الجدران الخفيفة بجدران مائية ، حيث كان الضوءبعد لحظة ، تم ا
الماء ، مما تسبب في أن تصبح جدران الفتحة أكثر سماكةالأبيض يتدفق مثل 
وأقوى.
الثالثة المرحلة الأولية ، تقدم إلى المرحلة المتوسطة!من المرتبة 
استخدم فانغ يوان فقط بضعة أشهر.
----------------Page (1731) Break----------------
 وحدة اللحم العظمي وباي نينغ بينج. كلما ارتفعت درجةكان هذا كله بسبب غو
فرق بين زراعة العوالم الصغيرة. كان باي نينغ بينغ فيسيد الغو ، زاد ال
لثالثة مرحلة الذروة ، وكان مفيدا للغاية لفانغ يوان.المرتبة ا
نكشفت ، ستسبب ضجة كبيرة. حتى فانغ يوان الذي كان علىهذه السرعة ، إذا ا
دراية بذلك شعر بالصدمة سرا.
التي كانت في السابق من المواهب العشرة المتطرفة وكانولكن باي نينغ بينغ ، 
زراعة وحشية ، لم تشعر بأي صدمة تجاه تقدم فانغ يوان.لديها سرعة 
ينغ في المرتبة الرابعة ، باستخدام جوهر الذهب الفاتحإذا كانت باي نينغ ب
البدائي ، فستزداد سرعة زراعة فانغ يوان.
ي هالة فانغ يوان ، عرفت باي نينغ بينغ أنه نجح وسحبتعند الشعور بالتغيير ف
راحة يدها.
يام قليلة ، ستصل إلى ساحة معركة المدينة الرابعة. هل“هكذا ، في غضون أ
----------------Page (1732) Break----------------
لزراعة إلى المرتبة الرابعة؟” استدار فانغ يوان وسأل.أنت مهتم برفع مستوى ا
ت زراعة باي نينغ بينغ أعلى كانت أسرع في دعم زراعته.كلما كان
نت أستطيع الصمود في زراعة المرتبة الثالثة وأحارب في“لا حاجة ، إذا ك
م”. شخرت باي نينغ بينغ ببرودة ، ولم تظهر أي تعبيراتطريقي ، فلن أتقد
لطيفة لفانغ يوان.
لنهاية “لقد ارتفعت موهبتي مرة أخرى ، حيث بلغت اثنينلكنها أضافت في ا
ن بالمائة. على هذا المعدل، متى ستقدم لي غو اليانغ؟”وتسعي
 ...” لقد شعر فانغ يوان بالصدمة ، وكان يعرف الكثير عناً“يا. لقد كان سريع
العشرة مواهب القصوى ، لكن التفاصيل لم تكن متعمقة.
اًأثير غو النذر السام ، لا يزال باي نينغ بينغ يقدم غرضعلى الرغم من إزالة ت
ا.ًكبير
----------------Page (1733) Break----------------
عي ، يمكنني حماية حياتك. استخدمنا غو النذر السام من“لا داعي للقلق ، م
قبل ، حتى لو كنت لا تثق بي ، بالتأكيد ستثق في القو؟”
اي نينغ بينغ ، وكانت هذه الأشهر القليلة الماضية التي“همف”. لم تطمئن ب
ي الفترة الأكثر سلمية في حياتها. كما عملوا بجد معا ،قضتها مع فانغ يوان ه
غو النذر السام فقد سمح لهم بتشكيل تحالف. ولكن يبدو...ومع 
نمو بشكل أسرع ويكسب المزيد من المكافآت”. فيما يتعلق“هذا الرجل ، إنه ي
بهذا ، كان لدى باي نينغ بينغ فهم واضح لاختلافاتهما.
ا ، لكن تحسنه كان أكبر منها.ًكان تحسنها كبير
 ، لم يكتسب فانغ يوان قوة السلحفاة فحسب ، بل استخدمفي هذه الأشهر القليلة
نزي من المرتبة الثالثة، مما أعطى بشرته طبقة أخرى منا غو الجلد البروًأيض
الدفاع.
المرتبة الثانية يمكن أن يعطي فقط جلد سيد الغو زيادةغو الجلد البرونزي من 
في الدفاع لفترة محدودة من الوقت.
----------------Page (1734) Break----------------
نح هذا الدفاعُد البرونزي من المرتبة الثالثة، استخدمت جسم الشخص ومغو الجل
لجسمهم بشكل دائم.
فانغ يوان كان بلون برونزي ، كما لو كان قد خضع لسمرةالآن ، لون جلد 
شمس.
 وتر الفولاذ، والجلد البرونزي ، مع غو الدرع الذهبي ،غو عظام الحديد ، غو
 في مرحلة النجاح الأولية ، حتى في ساحة معركة المدينةكان دفاع فانغ يوان
الداخلية الثالثة ، هذا يكفي للتعامل مع أي عدو قوي.
ة ، فقد باعها فانغ يوان بالفعل. تداخلها مع غو الدرعأما بالنسبة لغو المظل
الذهبي، لم يتناسب مع أسلوب القتال لفانغ يوان.
ان إلى المرحلة المتوسطة ، وصلت مجموعة من الناس خارجكما تقدم فانغ يو
مدينة شانغ عشيرة.
نغ... قو يوي فانغ تشنغ في الداخل إذن”. قالت تي رو نان“مدينة عشيرة شا
----------------Page (1735) Break----------------
وهي تمشي أمام الجميع.
السيدة الشابة.” تي داو كو سرعان ما دفع احترامه لها.“تي داو كو يحيي 
**************************************************
Tahtohالفصل 302: تي رو نان
حدث لعينيك؟” رأت تي رو نان تي داو كو وهو يرتدي رقعة“تي داو كو ، ماذا 
عين سوداء وسألت في مفاجأة.
تعبيرا محرجا ، وتحدث عن الحقيقة: “أصيبت عيني من قبلأظهر تي داو كو 
باي نينغ بينغ.”
 خضت معركة مع باي نينغ بينغ ، وتعرضت لانتكاسة كبيرة.قبل بضعة أشهر ،
----------------Page (1736) Break----------------
سرى ، تراجعت قوته بشكل كبير ، ومع غو شفرة اليد التيمع فقد عينه الي
ها باي نينغ بينغ بلا رحمة ، كان محرجا من لقاء سيدته.أخذ
لكن تي داو كو لم يستسلم.
 وهو يصر أسنانه ويعتمد على منطقة المعركة ، إلى جانبكان لديه قلب حازم ،
رافقة والتحقيق ، من أجل البقاء في مدينة عشيرة شانغ.القيام ببعض وظائف الم
 ، واستعادًلذئب الوحيد الذي يلعق جراحه ، كما لاحظ فانغ وباي سراكان مثل ا
قوته ببطء إلى جانب إرساله رسائل إلى العشيرة.
ا.ًا هنا شخصيًعلى وجه التحديد بسبب رسالته ، أحضرت تي رو نان فريق
بينغ ... جرحك فعلا. تي داو كو ، المعلومات لديك بها بعض“باي نينغ 
م تذكر هذا في رسالتك؟” عبست تي رو نان ، كانت مستاءةالأخطاء ، لماذا ل
قليلا.
----------------Page (1737) Break----------------
“كيف يمكن أن يكون لدي وجه لأقول ذلك ...”
 ، كان سيد غو في المرتبة الثالثة ، مع فخره وكرامته.ضحك تي داو كو بمرارة
اتهام تي رو نان ، خفض رأسه ، وأجاب: “لقد كان خطأي”.ولكن تجاه 
ا لرأي رو نان.ًا جدًا ، لكنه كان محترمً فخورًلقد كان رجلا
لقد كانت عامين.
بلاغ عن وفاة تي شيويه لينغ للعشيرة ، مما تسبب لهم فيقبل عامين ، تم الإ
الوقوع في حزن عميق.
 في المرتبة الخامسة قوة كبيرة ، حيث كان يقف عند قمةكان تصنيف سيد الغو
، حتى عشيرة ضخمة مثل عشيرة تي ستشعر بالألم عند فقدهاعالم البشر 
لشخص مثله.
----------------Page (1738) Break----------------
علاوة على ذلك ، كان هذا المحقق الإلهي تي شيويه لينغ.
أنحاء الحدود الجنوبية ، وكان رمزا وعلما للعشيرة تي.انتشر اسمه في جميع 
ا خسارةً شيويه لينغ بمثابة خسارة لعشيرة تي، ولكنها كانت أيضكانت وفاة تي
للفصيل الصالح.
حزنت العشيرة ، وقفت تي رو نان ، ابنة تي شيويه لينغ.ا كما ًتمام
 يتجول في الحدود الجنوبية. بعد عودتها إلى العشيرة ،كانت تتابع والدها وهو
ث عشرة قاعة لعشيرة تي، وهزمت خصومها في ساحة المعركةتحدت ثلا
ن ثمانية أسياد شباب في عشيرة تي. بعد أن تولت الشؤونوأصبحت واحدة م
 ، عمدت إلى حل العديد من القضايا ، ولم يستطع الفسادالداخلية لعشيرة تي
الجشع الاختباء منها ، حيث قدمت المجرمين إلى العدالة.و
غ ، لكن تي رو نان نهضت ، وتولت مهام والدها ، وأصبحتسقط تي شيويه لين
----------------Page (1739) Break----------------
لصاعد الجديد على مدار العامين الماضيين في عشيرة تي.النجم ا
ان يسافر على نطاق واسع ، وحتى تي داو كو، الشخص الذيبدأ اسم تي رو ن
ا في مدينة عشيرة شانغ، سمع عن قصصها.ًكان بعيد
 و عشيرة شانغ سياسات مختلفة ، حتى لو فشلت تي رو نانكان لدى عشيرة تي
ًا ، جنرالا
ًا مهمًفي الحصول على منصب زعيم عشيرة تي، فستظل عضو
ا يحمي الجبل.ًعظيم
لفعل في المرتبة الثالثة. كان لقبها العبقري كإسم علىكانت صغيرة ، لكنها با
مسمى.
و نان الحالية أو المستقبلية ، فإن الأمر يستحق احترامسواء كانت إنجازات تي ر
تي داو كو.
و ، اذهب لعلاج جروحه.” لوحت تي رو نان بيدها ، قائلة.“تي م
----------------Page (1740) Break----------------
يق، وكان سيد غو الشفاء في الفريق. سرعان ما تقدم إلىكان لتي مو وجه رق
الأمام وفحص عيون تي داو كو أمام الجميع.
لأنفاس ، قال تي مو: “عينه مشلولة ، لا يوجد شيء يمكننيفي عدد قليل من ا
 ذلك ، هناك حاجة إلى سيد غو شفاء من الرتبة الخامسة”فعله. لشفاء
ا ولكنه كان في المرتبةًا ، لم يتجاوز عمره ثمانية وعشرين عامًلقد كان متواضع
رحلة الذروة ، وكان نخبة من العشيرة من فرع عشيرة تي.الثالثة في م
 من ذلك.ًلكثير من الناس تجنيده ، لكنه قرر خدمة تي رو نان بدلاحاول ا
ة الماضية ، تولت تي رو نان دور السيد الشاب ، وتوسعتفي السنوات القليل
 من النخب الموهوبة في فصيلها ، كان تي مو واحدا منهمقواتها ، لتجنيد العديد
فقط.
 شانغ ، هناك خبير من الدرجة الخامسة يدعى الدكتور سو“في مدينة عشيرة
 ، خذ هذه الأموال واذهب لعلاج عينيك”. أخرجت تي رو نانشو. تي داو كو
غو الشيخ البدائي ، وألقته لتي داو كو.
----------------Page (1741) Break----------------
لشباب”. أخذ تي داو كو القو وأظهر تعبيرا عن امتنانه.“شكرا لك سيدة ا
دكتور سو شو باهظة الثمن ، فقد قام بجمع المال في هذهكانت رسوم علاج ال
لشهور القليلة ، لتوفير ما يكفي من المال لعلاج عينيه.ا
ة البدائية لم يكن مبلغا صغيرا. أسعار السلع في مدينةلكن مائة ألف من الحجار
 وكان تي داو كو قد اشترى غو شفرة اليد، ولم يكن لديهعشيرة شانغ مرتفعة ،
فرصة لتوفير ما يكفي من المال.
لفعل عقارا في حديقة للسيدة الشابة للبقاء فيه ، يرجىقام بانحناءة: “لقد حجزت با
متابعتي”.
 نان بيدها: “لا تتعجل ، خذني إلى حديقة تشيو نان ، فيلكن لوحت تي رو
ت أن فانغ وباي بقيا في حديقة تشيو نان لفترة طويلة؟”تقريرك ، ذكر
لحال.” لقد أذهل تي داو كو، ولم يكن يتوقع أن تكون تي“ممم... نعم ، هذا هو ا
ا.ًرو نان مباشرة جد
----------------Page (1742) Break----------------
“قد الطريق”. أصدرت تي رو نان تعليماتها.
“نعم فعلا.”
نعت من الدخول.ُنت لتي رو نان طبيعة سريعة وحاسمة ، لكن بعد لحظة ، مكا
“آسف ، أسيادي يزرعان في غرفهما السرية.”
محاولة الاختباء في الداخل!” سخر تي داو كو في ازدراء.“ماذا ، خائف؟ 
لقى تدريبات خاصة من قبل عشيرة شانغ ، وكان لديه صفاتكان الحارس قد ت
عطى نظرة لتي داو كو ، ظل يحرس الباب بحزم ، ولم يسمحكبيرة ، بعد أن أ
لهم بالدخول.
----------------Page (1743) Break----------------
حدة من الأسياد الشباب في عشيرة تي العظيمة ، ولن تثيركانت تي رو نان وا
ضجة تجاه طفل.
عوة ومررتها إلى عتبة الباب: “لا تقلق ، أرسل لهم خطابابتسمت وأخذت د
 علاقة مع أسيادك ، وسنأتي مرة أخرى في الليل”.
ّ
الدعوة. لدي
سيد بالتأكيد ، لكنهم في زراعة مغلقة ، لا يمكنني ضمان“سوف أنقل رسالة ال
ر أحدهم قبل مغادرتهم لتناول العشاء. َّمتى سيخرجون.” ذك
لعشاء ، عندما جاءت عشيرة تي مرة أخرى ، تم رفضهم مرةحتى وقت ا
أخرى.
ي يخشيان من عظمة السيدة الشابة ، ويختبئون في الداخل“أعتقد أن فانغ وبا
خائفين من الظهور”.
ما يحاولون إظهار سلطتهم ، بجعلنا نعاني لبعض الوقت.”“رب
----------------Page (1744) Break----------------
مجموعة عشيرة تي خمنت ، متحدثين في سخط.
ا في أنفسهم؟ً مرتين ، لكن تمت معاملتهم بهذه الطريقة. هل فكروا حقلقد زاروا
شانغ الشاب بحاجة إلى ترك عمله ويأتي للحضور واستضافةحتى سيد عشيرة 
المجموعة.
ود مرة أخرى صباح غد.” لقد هدأت تي رو نان المجموعة ،ا ، سنعً“لا تكن قلق
ا في التفكير.ًا عميقًحيث وجهت دعوة أخرى لأنها أظهرت تعبير
 اليوم الثاني ، كانت حديقة نان تشيو مغلقة مرة أخرى.في صباح
لعشيرة تي تتصاعد ، وكادوا أن يخترقوا الحديقة بالقوةكانت عواطف مجموعة ا
بل تي رو نان ، التي وجهت دعوة أخرى.ِ، ولكن تم إيقافهم من ق
وعة قد غادرت للتو ، وخرج فانغ يوان من غرفته السرية.كانت المجم
ان؟” بسماع تقرير الخادم ، قدم فانغ يوان نظرة غريبة.“تي رو ن
----------------Page (1745) Break----------------
كانت ابنة تي شيويه لينغ، ألم تمت على جبل تشينغ ماو؟كان يعلم أن هذه المرأة 
 غوً لتي شيويه لينغ مع الدمية الجبلية العملاقة ، مستخدماطار القناع البرونزي
تي رو نان. كان فانغ يوان وباي نينغ بينغ يتصارعان فياليد الحديدية لإنقاذ 
تلك اللحظة ، حيث تعطلت رؤيته بسبب الأفعى الخالدة ذاتمعركة شرسة في 
الشكل الأبيض ، وبالتالي لم يرها.
الضباب ، تعرض لهجوم من قبل مجموعة طيور الكركي ، كانبعد تفريق 
الفوضى ولم يكن لديه ثانية للراحة. حتى باي نينغ بينغالمشهد في حالة من 
انفجر ذاتيا ، فانغ يوان لم ير تي رو نان.
ا أن الوالد والابنة من عشيرة تيًوهكذا ، في انطباع فانغ يوان ، كان يعتقد دائم
قد ماتوا في جبل تشينغ ماو.
تي رو نان لا تزال على قيد الحياة ، ليس هذا فحسب ، بل“للتفكير في أن 
ة لعشيرة تي.” أمسك فانغ يوان الدعوات الثلاثة ، وألقىا سيدة شابًأصبحت أيض
نظرة واستهجن بعمق.
----------------Page (1746) Break----------------
برؤية هذا الاسم ، شعر بنية قتل قوية من تي رو نان.
هذا الشخص ثقيل على مخططي!
 من جبل تشينغ ماو وكان قد تفاعل معه ومع قو يوي فانغكان أحد الناجين
تشنغ ، وهو تهديد كبير له.
 هويته الحقيقية ، فسيؤثر ذلك على أسلوب حياته السلميإذا تم الكشف عن
ملاذ الذي كان قد صممه بشق الأنفس في مدينة عشيرة شانغ.الحالي ، وسيفقد ال
ن لتي رو نان ، فانغ يوان لا يمكن أن يفعل أي شيء لها.ولك
سمح له بقتلها.ُسيدة عشيرة تي الشابة، في مدينة عشيرة شانغ ، لم ي
، إذا كنت في المرتبة السادسة مثل ذلك الوقت ، فسيكونا للغاية ً“ما زلت ضعيف
----------------Page (1747) Break----------------
تل هذه الصغيرة بإصبع واحد.” تنهد فانغ يوان في قلبه.بإمكاني ق
 ، فإن قتل تي رو نان كانًعلى الرغم من ارتفاع قوته ، ونموه الذي كان مذهلا
له عواقب لا يمكن أن يتحملها.
 الواقع ، لم يستطع حتى استخدام اسمه في هذه المرحلة.في
ل أعلى من الجبل ، أي خبير أقوى من خبير آخر. المرتبةا جبًيوجد دائم
ط قمة عالم البشر ، لكنه كان في المرتبة الثالثة فقط.الخامسة كانت فق
نغ يوان بترتيب أفكاره ، حيث كان التخلص منها الطريقةسرعان ما قام فا
 يكن من الممكن استخدامها ، لذلك كان عليه التفكير فيالأكثر مباشرة ، لكن لم
طريقة للتعامل مع هذا الضيف غير المرغوب فيه.
ن هذه المسألة على جبل تشينغ ماو ، وبرؤية تصرف تي رو“لم يتم الكشف ع
عرف أي شيء. وإلا ، فإنها لن تأتي مع هذه المجموعة فقطنان ، يبدوا أنها لا ت
لاعتقالي.”
----------------Page (1748) Break----------------
ث دعوات وعرضت عن قصد تصميمها على مقابلتي. يبدو أنهالقد أرسلت ثلا
ث آنذاك مني. بعد كل شيء ، توفي والدها على جبل تشينغتريد أن تعرف ما حد
ماو “.
ن ، أنا أستخدم اسم غو يوي فانغ تشنغ الآن ، هل تشك في“إذن المسألة الآ
هويتي الحقيقية؟”
“إذا كانت لديها شكوك ، كيف أتخلص من شكوكها؟”
عرضت هويتي ، كيف يمكنني إنقاذ نفسي؟ من النتائج التي“أو ما هو أسوأ ، إذا ت
 قدرة عادية ، فقط أخي هو الذي يحمل موهبة
ّ
توصل إليها شانغ يان فاي، لدي
من الدرجة A، كيف أشرح التغيير في موهبتي ...”
عمل دماغ فانغ يوان بسرعة.
ا أسوأ النتائج ، ولمًا ، وله طبيعة متيقظة ، وكان يعتبر دائم
ً
ا خبيث
ً
لقد كان مخطط
تكن هذه الأزمة الضخمة مختلفة.
----------------Page (1749) Break----------------
سرعان ما فكر في اتخاذ تدابير مضادة.
ا ، سأبيع غو جمجمة الدم لشانغ يان فاي. كانً“إذا وصلت إلى هذه المرحلة حق
يقي لسلف بحر الدم ، إذا قمت ببيع غو جمجمة الدم له ،قد جمع الميراث الحق
 على رفع موهبة شانغ شين تشي. هذه النقطة سأركز عليهااًفسيكون قادر
و الرجل المنتصر على السماء لكي يوقظ فتحتها. لن يرفض غً ، مستخدماًكثيرا
هذه الصفقة”.
مجمة الدم ، فانغ يوان سيشرح السبب وراء إخفاء هويته.بعد تسليم غو ج
 إلى أسوأ مرحلة ، فإن فانغ يوان بالتأكيد لن يبيع غوولكن ما لم تتقدم المسألة
جمجمة الدم.
إلهية لتربية العباقرة لعشيرة ما. إذا قمت ببيعها إلى“غو جمجمة الدم هي قو 
إن قوات عشيرة شانغ ستتوسع بسرعة. على الرغم من أن غوعشيرة شانغ ، ف
قيمة بالنسبة لي ، إلا أنها قصة أخرى بالنسبة للآخرين.”جمجمة الدم لم تعد ذات 
----------------Page (1750) Break----------------
فانغ تشنغ كان لا يزال على قيد الحياة الآن ، وكان يشهدلم يعرف فانغ يوان أن 
ا في قوته.ً سريعًنموا
*******************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة...الفصل 303: أنا حقا أريد أن أقتلها
ا لرد فعل عشيرة تي ، ربما ليسًا: “وفقًلم يستطع فانغ يوان إلا أن يفكر مجدد
ن أي فكرة عن أن غو جمجمة الدم في يدي. ربما تعد درجةلدى تي رو نا
الصف A الآن أعظم ميزة لدي.”
فيما يتعلق بذلك ، كان فانغ يوان قد تذكر على الفور.
ا في هوية فانغ يوان.ًالحقيقة هي أن تي رو نان لم تشك مطلق
----------------Page (1751) Break----------------
كان السبب واضحا وهو الموهبة من الصف A.
فانغ يوان كان له هيئة يين القمر القديم المقفر. فيماا أن ًافترضت تي رو نان دائم
مواهب المتطرفة ، فقد تعلمت الكثير عنها في عشيرة تي.يتعلق بضعف العشرة 
يل ، لو كان بالفعل فانغ يوان ، لكان قد مات منذ فترةبعد مضي وقت طو
طويلة.
اًمن تقارير تي داو كو ، كان أسلوب قتال فانغ يوان شجاععلاوة على ذلك ، 
ا الشهادة على هويته.ًا ، أيضًوصريح
ان فانغ تشنغ من لديه مثل هذا الأسلوب ، كان قتال فانغفي ذهن تي رو نان ، ك
يوان ملتوي ، كيف يمكنه القتال بهذه الضراوة؟
 بفانغ يوان.ًفي زيارة تي رو نان الرابعة ، التقت أخيرا
شة ، لم يكن هناك سوى فانغ يوان وتي رو نان ، وتم طردفي غرفة المعي
الباقي.
----------------Page (1752) Break----------------
“لم أعتقد أننا سوف نلتقي في مثل هذه الظروف.”
انغ يوان وفانغ تشنغ توأمين ، وبدوا متطابقين تقريبا.كان ف
ان أكثر عاطفية ، تنهد بعمق: “الماضي هو الماضي. دعهاولكن فانغ يوان ك
تبقى هكذا ، لا أريد أن أذكرها مرة أخرى.”
ان تتألق بحدة: “لا ، لا يمكن نسيان بعض الأشياء. زيارتيكانت عيون تي رو ن
لمسألة في ذلك الوقت. يجب أن أعرف كيف مات والدي ، منهذه المرة هي ا
فضلك قل لي الحقيقة!”
 أي خوف ، حدقت وأظهرتِنظرت تي رو نان إلى فانغ يوان بعمق ، ولم تبد
نظرتها روحا قوية ومصممة.
وحاجبيها أكثر حدة من ذي قبل ، لأنها لم تتجول خلال هذهكانت عينيها 
ضية ، وقد تحول لون بشرتها الداكن إلى اللون الشاحب ،السنوات القليلة الما
----------------Page (1753) Break----------------
وشفتيها بلون أحمر قرمزي ، عرضت صورة أنثى بطلة.
ميلة. على الرغم من عدم وجود تطابق بين باي نينغ بينغلا شك أنها كانت ج
د كان لجسدها شكل رائع ، خاصة الساقين الطويلتين. إلىوشانغ شين تشي ، فق
 ، تسبب لها في التألق بين الناس ، وجذب رغبة الرجال.جانب تصرفها الفريد
بالقلق إزاء مظهرها ، من نظرتها ، شعر فانغ يوان أنهالكن فانغ يوان لم يشعر 
ليس لديها شك في هويته.
كان هذا جيدا.
الآن تكمن المشكلة في كيفية شرح الأمر في ذلك الوقت.
وان ، إذا لم يعط تفسيرا صحيحا ، لن تتركه تي رو نان.عرف فانغ ي
فيما يتعلق بهذا ، كان فانغ يوان قد اتخذ تدابيره.
----------------Page (1754) Break----------------
كل مرة أفكر في أحداث جبل تشينغ ماو ، تزيد آلام قلبي.وهكذا ، تنهد: “في 
 ، لكنني فقدت عشيرة ، كل فرد من أفراد عائلتي ،ًربما تكونين قد فقدت أبا
في البراري. على الرغم من أن مدينة عشيرة شانغ جيدة ،وأجبرت على التجول 
فهي في النهاية أرض أجنبية ، ولا يوجد شعور بالوطن.”
قائلا ذلك ، تحولت عيناه إلى اللون الأحمر.
نغ يوان يتصرف هكذا ، خففت تي رو نان نظراتها الصعبة.برؤية فا
ف مماثلة ، كان كلاهما ضحية. لكن بالمقارنة معها ، كانكأشخاص في ظرو
نغ تشنغ الذي فقد كل عشيرته بلا شك أكثر إثارة للشفقة.فا
ا من عشيرتي ، إذا لم أوقفهم ، لحكمت عليكًا شابً“هل تعرف؟ لقد قتلت سيد
عشيرتي بالموت فعلا” غيرت تي رو نان الموضوع.
ا: “أنا أعلم عن المسألة المتعلقة بتي داوًا سريعًتغير تعبير فانغ يوان ، موضح
ا! لقد حفرت الفخاخ للتعامل مع قرود تنورة العشب.ًكو ، لم يكن ذلك مقصود
----------------Page (1755) Break----------------
من عشيرة تي الخاصة بك المطاردة بعدي والوقوع في فخي؟من الذي طلب 
كانوا يبحثون عن الموت ، كيف يمكن أن تلوميني!”
ا ، لا؟” تحول تعبيرها إلى رسمي.ً“الحياة مقابل الحياة ، هذا ما يبررها تمام
 في قلبه: “إذا كان الأمر كذلك ، فكم من الأرواح سأحتاجضحك فانغ يوان ببرود
إلى سدادها؟”
ا: “تي رو نان ، بعد حدوث أشياء كثيرة ، لم نعدًأظهر وجهه ابتسامة باردة أيض
ن. ليس لدى عشيرة تي الخاصة بك أي مبرر في هذا الأمر ، ساذجيًأطفالا
لم تتصرفي هو بسبب رمز الشوكة الأرجواني في يدي ، أليسوالسبب في أنك 
هذا هو الحال؟”
 نان بصراحة: “الرمز المميز للشوكة الأرجواني هو السببأجابت تي رو
 يمكن أن تحمي سلامتك فقط في مدينة عشيرة شانغ ، بمجردالرئيسي. ولكن
بالرحيل. إذا استطعت أن تخبرني بالحقيقة الكامنة وراءمغادرتك ، لن نسمح لك 
 ، يمكنني أن أؤكد لك ، أن عشيرة تي لن تتابعك في هذاالأمر في ذلك الوقت
الشأن”.
----------------Page (1756) Break----------------
كان قلب فانغ يوان مصدوما قليلا.
 تطورت بشكل جيد في هذه السنوات القليلة. حتى لو كانتبدت تي رو نان قد
تي ، فلم يكن لدى الكثير منهم هذا المستوى من السلطة.سيدة من عشيرة 
“إذا كنت لا تصدقني ، يمكننا استخدام غو النذر السام”.
غو النذر السام مرة أخرى؟
 كان فانغ يوان قد سئم بالفعل من صقل غو أكل الكلمات.لقول الحقيقة ،
ا ، والآن أنت سيدة شابة لعشيرة تي ، لا يمكنني أنًا كبيرً“الحقيقة ليست شيئ
ا تي رو نان.ًأعارضك أكثر” أنزل فانغ يوان رأسه ، ليراقب سر
 تعابيرها ، ولكن يبدو أن تي رو نان لم تلاحظ مراقبته.راقب
----------------Page (1757) Break----------------
غيرة: “في الواقع ، حتى لو كنت لا تقول ذلك ، لدي فكرةابتسمت الفتاة الص
بالفعل”.
تغيرت لهجة فانغ يوان: “أنت تعرفين؟”
ا للعشائرًتي رو نان ببطء: “إن المواهب العشرة المتطرفة ليست سرتنهدت 
لم سيد الغو. تسببت هذه الموهبة في ختم جبل تشينغ ماوالعالية المستوى في عا
تى سيد غو من الرتبة الخامسة لا يمكن أن يفعل ذلك. لكنبأكمله في الجليد ، ح
أخاك لم يكن من موهبة القمر القديم المقفر ، بل موهبةما لم أكن أتوقعه هو أن 
روح جليد الظلام الشمالية.”
ن في ذهنه ، لكن تعبيره ظل كما هو ، ولم يكن يحركه إلا“ماذا؟” ، قال فانغ يوا
بشكل مناسب.
بة القمر القديم المقفر؟” شعر فانغ يوان بالغرابة عند“لماذا اعتقدت أنني موه
سماع كلماتها.
جب في ذلك الوقت ، قام زعيم عشيرة غو يوي بحمايتي دون“انتظر ... لا ع
----------------Page (1758) Break----------------
 ، لقد ظنوا أن سرعة زراعتي كانت بسبب المواهب العشرةسبب. لا تخبرني
المتطرفة؟”
 ، فإن هيئتي روح جليد الظلام الشمالية قد انفجرت. هذا“إذا كانت تفكر في ذلك
ا فيًا في هويتي الحقيقية. طالما أنني لا أظهر عيبًيعني أنها لم تشك مطلق
ا ...”ًذرائعي لاحق
ير في هذا ، أظهر وجه فانغ يوان تعبيرا معقدا ومؤلما.بالتفك
لم يتكلم ، فقط تنهد.
 زادت الثغرات التي يخلقها ، الكلمات تؤدي إلى أخطاء!كلما تحدث ،
ان إلى تعبيره وأكدت تخمينها ، حيث أصبحت لهجتها أكثرنظرت تي رو ن
أعرف أن الألم في قلبك معقد للغاية. الشخص الوحيد الذيليونة: “فانغ تشنغ ، 
علك تتجول في الخارج ، وقتل عشيرتك بأكملها ، هو أخوكدمر منزلك ، مما ج
فانغ يوان ...”
----------------Page (1759) Break----------------
ها ، تحولت عيناه إلى اللون الأحمر: “توقفي عن الكلام ،أوقف فانغ يوان كلمات
لأنك تعرفين ذلك بوضوح ، لماذا يجب أن تسأليني الآن”.
لى إجابة واضحة ، كل هذه كانت افتراضاتي!” أعطت تي رو“لكنني بحاجة إ
نان نظرة قوية.
أومأ فانغ يوان ، كما سقطت الدموع بصمت.
ن رؤية هذا الأمر أكثر من ذلك ، فقالت فقط مكتئبة: “هللم تستطع تي رو نا
لى جبل تشينغ ماو ، ورأيت الثلج الذي غمر الجبل ، كانتعرف ، لقد هرعت إ
تل على يد فانغ يوان ، إذا كان لا يزالُقلبي في حالة فوضى. أعلم أن والدي ق
ية قتل أبي أكبر من السماء ، وسأقتله بالتأكيد من أجلا ، فإن كراهًموجود
الانتقام. لكنه مات بالفعل ...”
ة عن النتيجة؟ أريد أن أقتل القاتل لكنه مات بالفعل.”“إذن ماذا لو لم أكن راضي
 وهي تشعر بالأسف الشديد في الحياة ، دون علم أن عدوهاتنهدت تي رو نان ،
اللذوذ كان أمامها مباشرة.
----------------Page (1760) Break----------------
، وأظهر عدم الارتياح: “إن فانغ يوان بعد كل أخي ، لقدتنفس فانغ يوان ببرودة 
مات بالفعل ، ماذا تريدين أكثر؟”
 نان: “أريد أن أعرف بعض الأشياء. في ذلك الوقت ، تلقىأشرقت عيون تي رو
ا ، أعرف ما هو مكتوب فيه. تقول أن قرية غو يوي تحتويًا غامضًأبي خطاب
حر الدم ، وبالتالي تجاهل والدي إصاباته وهرع إلى جبلعلى ميراث سلف ب
ينغ ماو على الفور. هل تعرف أنت وباي نينغ بينغ ذلك؟”تش
ذا حصلت عليه ، لكنت قد استخدمته بالفعل. لماذا أعانيهز فانغ يوان رأسه: “إ
كثيرا في هذه الرحلة؟”
التحديق في فانغ يوان بمعنى عميق: “إن ميراث بحر الدمقامت تي رو نان ب
 لها. في ذلك الوقت ، ترك سيد غو شيطاني في مسار الدميجلب كوارث لا نهاية
اًيس وراء. للوصول إلى جذر المشكلة ، كان موت والدي أيضهذا الميراث الخس
 تشنغ ، إذا تلقيت بالفعل هذا الميراث ، آمل أن تتمكنبسبب هذا الميراث. فانغ
من تسليمه لي ، واسمح لي أن أعوضك بأسفي”.
هز فانغ يوان رأسه: “لا يعني لا”.
----------------Page (1761) Break----------------
ا لتقاريري ، لديك قو في حوزتكًكانت تي رو نان مهيبة ، قبل أن تتكلم: “وفق
ة ، اعتدت على استخدامه بمثابة هجوم بعيد المدى. ولكنيهبك هالة دموية قوي
 إلى زراعة مسار القوة ، لم تعد تستخدمه. لماذا هذا؟”بعد التحويل
فوجأ فانغ يوان ، قبل أن يدرك.
ي لميراث سلف بحر الدم ، لكنك تريدينه لك أيضا؟ همف ،“أنت تشكين في أخذ
تقصدين هذا القو؟”
 وأخرج غو قمر الدم من فتحته ، قذف به إلى تي رو نان.أراد فانغ يوان ،
 الدم من عشيرتي ، ألم تري أخي استخدمه من قبل؟ سابقا“هذا هو غو قمر
ر ، عمل زعيم عشيرتي وزعيم قبيلة باي معا وحموني وبايعندما وقع الانفجا
 حياتهم. سلمني زعيم العشيرة الغو المتبقية له ، وخلالنينغ بينغ على حساب
نغ ، مات الكثير من القو من الجوع ، ولكن ظل قمر الدمالرحلة مع باي نينغ بي
هذا فقط وأصبح من السهل إطعامه.”
نغ يوان بالرد على استفسار تي رو نان فحسب ، بل أوضحتلم تكتف كلمات فا
 تمكن هو وباي نينغ بينغ من الهرب من الجحيم الجليدي.لماذا
----------------Page (1762) Break----------------
 قمر الدم، وتحول تعبيرها إلى الاسترخاء: “هذا كل شيء.فتشت تي رو نان غو
اًا ، من أجل حماية سلالة الدم ، ضحى بنفسه ، إنه حقًكان زعيم عشيرتك شجاع
نبيل!”
لهذا السبب لا بد لي من العيش بشكل أفضل ، وإعادة بناءعبس فانغ يوان: “
قرية جو يوي. من يجرؤ على إيقافي ، فسأنهي حياته!”
هذا ما يفسر لماذا كان قاسيا في ساحة المعركة.
ا ، إلا أنه من الواضح أننيً“على الرغم من أننا لم نقضي الكثير من الوقت مع
رت.” نظرت تي رو نان إلى فانغ يوان ، كانت تتذكره فقطشعرت بأنك قد تغي
ولم تشتبه به.
ثل هذه الصدمة ، سيتغير معظم الناس ، وهذا أمر طبيعي.بعد مواجهة م
وان إليها بوضوح: “الناس يتغيرون ، ألم تتغيري كذلك؟”نظر فانغ ي
----------------Page (1763) Break----------------
زت تي رو نان كتفيها: “لقد كنت أمشي للتو على طريقي”.ه
بعد ذلك ، صمت كلاهما.
حدث تي رو نان: “سأعيد تي داو كو. أعدك ، عشيرة تي لنبعد فترة طويلة ، ت
 الاعتماد على عشيرة شانغ وإعادة بناء عشيرتك هو وسيلةتتابع هذا الأمر. إن
ح الكثير من الناس في ذلك ، وأتمنى لك التوفيق كذلك.”جيدة ، وقد نج
بعد قول ذلك ، وقفت الفتاة الصغيرة وتركته بشكل حاسم.
بدا فانغ يوان يحدق بها وهي تغادر.
 غامض ، وكانت تي رو نان هذه ليست بسيطة ، قد تجلب لهكان لديه هاجس
مشاكل كبيرة في المستقبل.
----------------Page (1764) Break----------------
ا مقدما ...” كان فانغ يوان مليئا بالأسف بلا حول ولا قوة.“أنا حقا أريد أن أقتله
*************************************************
Tahtohالفصل 304: قوام المر
 رو نان غادرت حقا. وكما قالت ، أخذت معها تي داو كو.تي
فهم فانغ يوان جيدا أي نوع من الناس كان تي داو كو.
القتال بشكل مكثف مع باي نينغ بينغ لفترة طويلة ، فقدا على ًبما أنه كان قادر
بير ولا يمكن النظر إليه باستهتار. الآن ، تم تجنيده منكان من الواضح أنه خ
قبل تي رو نان.
ا.” كان لدى فانغًا كبيرً“يجب القضاء على تي رو نان، تركها حية سيكون تهديد
لبه ، لأن تي رو نان كانت لها نقطة مشتركة مع باي نينغيوان هاجس شديد في ق
----------------Page (1765) Break----------------
بينغ.
ا وجدوا الطريق الذي يريدون السير فيه في الحياة.ًلقد كانوا أشخاص
ص قوة إرادة كبيرة وشجاعة ، طالما أنهم لم يموتوا قبلكان لدى هؤلاء الأشخا
الأوان ، فقد كانوا متأكدين من أن لديهم إنجازات ضخمة.
 حصل تي رو نان على درجة من الكفاءة مع دعم عشيرة تي.كما
 أسياد شباب من عشيرة تي، وبهذا وحده ، لم يستطع فانغكانت واحدة من ثمانية
باي مقارنته حتى مع الرموز المميزة للشوكة الأرجوانية.و
ا وباي نينغ بينغًذا استمر نموها على هذا المنوال ، فسوف ترميني تدريجي“إ
راث الملوك الثلاثة ، يمكنني تقليل الفجوة بيننا”. وضعا. فقط من خلال ميًبعيد
فانغ يوان خطة.
لم يكونوا فانغ وباي خصوما لتي رو نان. كان الأخير أحدمع تطور طبيعي ، 
----------------Page (1766) Break----------------
شباب ، وكانت الموارد التي حصلت عليها كبيرة لدرجة أنسادة عشيرة تي ال
فانغ وباي لم يتمكنوا من المقارنة معها.
ط من خلال السير على طريق غير مألوف ، من خلال المخاطرةفق
والاختصارات ، يمكن أن يقلل هذه الفجوة.
ثلاثة والمعركة الصالحة الشيطانية لجبل يي تيان بمثابةكان ميراث الملوك ال
“اختصارات”.
جاء الربيع وغادر. الخريف وصل وغادر.
استمر نهر الوقت في التدفق بلا توقف ومضى أكثر من عام.
حديقة نان تشيو ، غرفة سرية.
ا متشابك الأرجل على وسادة ، وخرج عرقه من جبينه وهوًكان فانغ يوان جالس
يصر أسنانه ويتحمل.
----------------Page (1767) Break----------------
كان يقوم بدمج غو وكانت اللحظة الحاسمة.
الية وخضراء تطفو في الجو بحجم سلة. تضيء أنوارها وجهكرة حمراء وبرتق
فانغ يوان مع مجموعة متنوعة من الألوان.
القيام بأربع مهام في وقت واحد!
“غو قوة سلحفاة الحجر، اذهب”.
 يوان ، طار ضوء مظلم من فتحته واخترق في مجال الأضواءبعد إرادة فانغ
الملونة الثلاثة.
وة السلاحف الحجرية خلق على الفور رد فعل مكثف في مجالإضافة غو ق
الضوء الملون.
----------------Page (1768) Break----------------
ا ألوان حمراء وبرتقالية وخضراء ، لديها الآن ضوء غامقالكرة الخفيفة التي له
مختلط فيه.
 تناقضت ضد بعضها البعض ولكن لا أحد يستطيع التغلب علىالألوان الأربعة
الآخر ، وأصبحت المعركة فوضوية.
ا مثل الماء المغلي الذي كان يتحركًللحظة ، تحركت الألوان الأربعة بقوة ، تمام
بواسطة يد كبيرة.
بوووم.
فجأة ، كان هناك انفجار صغير.
اًلضوء وشكلت أربعة أمطار ملونة. جاء المطر الخفيف سريعانفجرت كرة ا
 السرعة. في غمضة عين ، كانت الغرفة السرية مغمورة فيوغادر بنفس
الظلام.
----------------Page (1769) Break----------------
كل شيء اختفى.
مرة أخرى ...” في الظلام الغريب ، تنهد فانغ يوان بهدوء.“فشل 
ا ردةًبطء من أنفه وبسبب الفشل في دمج الغو ، تلقت روحه أيضتسرب الدم ب
فعل عنيفة ، مما تسبب له في انفجار دوخة.
كان هذا بالفعل الفشل الرابع.
مت إلى المدينة الداخلية الثالثة. ومع ذلك ، لم أتمكن“لقد مر عام ونصف ، تقد
من شراء غو القوة المريرة”
عرف فانغ يوان السبب.
ريرة كانت نادرة للغاية ومكلفة للغاية ؛ نادرا ما ظهرأحدهما هو أن غو القوة الم
حتى في مدينة عشيرة شانغ.
----------------Page (1770) Break----------------
ا زي هو الشخص الذي أدار المتاجر وكان يعيق فانغ يوانوالثاني هو أن شانغ ي
في الظلام.
حد أسياد عشيرة شانغ الشباب وكان يتحكم في المتاجر فيكان شانغ يا زي أ
فانغ يوان شراء غو القوة المريرة، ولكن يمتلك شانغ يامدينة عشيرة شانغ. أراد 
زي جميع أنواع الطرق لعرقلة فانغ يوان.
 يوان إلى مدينة شانغ عشيرة وكان قد ابتز شانغ يا زي.قبل عامين ، وصل فانغ
د شانغ يا زي على ميراث باي غو لاجتياز امتحان العشيرةوبعد ذلك ، اعتم
نصب سيده الشاب. على الرغم من أنه تمت عرقلته بسبب غووالحفاظ على م
مكنه من القيام بحركات قاتلة ضد فانغ يوان- إلا أن هذهالنذر السام – وعدم ت
ا بها.ًالطريقة في الانتقام ما زال مسموح
د كل ابن شانغ يان فاي ، وكل خسارة تكبدها جعلته أكثركان شانغ يا زي بع
ت التي عانى منها ، أثيرت روحه ، ومحا تدهوره ، وأصبححكمة. بعد النكسا
ذرا في الانغماس في النبيذ والنساء ، وأصبح أكثر دهاء.ح
ا المزيد منًد على نظام العشيرة في التعامل مع فانغ يوان ، مستخدملقد اعتم
----------------Page (1771) Break----------------
تى أنه لم يكن من المفيد استخدام الرمز المميز للشوكةالوسائل الخفية ، ح
الأرجواني.
الشوكة الأرجوانية الضيوف المحترمين لعشيرة شانغ. ولكناعتبر أصحاب رمز 
باء ولا يمكن مقارنتهم بشانغ يا زي الذي كان سيدا شابافي النهاية ، كانوا غر
لعشيرة شانغ.
 غو القوة المريرة ، لم يتمكن فانغ يوان إلا من محاولةا لأنه لم يستطع شراءًنظر
تحسينه بنفسه.
 النجاح في دمج غو القوة المريرة كان حقا منخفضا جدا.ومع ذلك ، فإن معدل
ليوم ، لقد جرب فانغ يوان الانصهار بالفعل أربع مرات ،فشل في محاولة ا
عملية غو قوة الدب البني ، وغو قوة حصان الراكض ، وغووخسر في هذه ال
قوة الثور الأخضر، وغو قوة السلاحف الحجرية.
ن هذه ، فقد أيضا مواد تكميلية ثمينة وكميات كبيرة منبصرف النظر ع
الحجارة البدائية.
----------------Page (1772) Break----------------
ا على الاستمرار في الفوز في ساحة المعركةًلحسن الحظ، كان فانغ يوان قادر
وكسب الموارد، مما سمح له بتحمل تكلفة فشل دمج الغو.
هي أيضا فشل ... لا أستطيع الانتظار إلا أن تتعافى إصاباتي“آه ، هذه المرة 
قبل أن أحاول مرة أخرى.” تنهد فانغ يوان.
دمج الغو يتطلب الحكمة.
 الفشل في دمج الغو إلى رد فعل عنيف على جسد سيد الغويمكن أن يؤدي
بات على الجسم أسهل في الحل. ولكن بسبب تعدد المهام ،وروحه. كانت الإصا
نت الروح من أضرار كان من الصعب للغاية التعامل معها.عا
كلما ارتفعت رتبة وندرة الغو ، كانت عواقب الفشل أشد.
 ما يصاب سيد الغو بإصابات خطيرة أو يصبح طريح الفراشاًوبالتالي ، غالب
ا يؤدي رد الفعل العكسي إلى الوفاة.ًبسبب فشل دمج الغو، وأحيان
----------------Page (1773) Break----------------
وجود الغو الذي كان يمكن أن يشفي الروح ، لكنهم كانوالم يكن ذلك بسبب عدم 
 ما يتم الاحتفاظ بهم سرا من قبل العشائرًجميعهم نادرين للغاية وكانوا عادة
الكبيرة.
 التي لحقت بروحه هذه المرة أن تسبب دوخة خفيفة لفانغمن شأن الإصابات
يوان لأكثر من شهر.
ى قوة معركة فانغ يوان ، وقد تكون هذه الفجوة البسيطةسيؤثر هذا الدوار عل
قاتلة في معركة بين الخبراء.
غ يوان هذا عادة بعد فاصل زمني مدته شهر للسماح لروحههكذا حاول فان
بالتعافي جيدا.
فشل دمج الغو ولكن زراعة اليوم لم تنته بعد.
ا من الخارج. فتح البابًانتظر فانغ يوان في تأمل. بعد فترة قصيرة ، سمع صوت
ورحب بباي نينغ بينغ.
----------------Page (1774) Break----------------
ا ووصلتً سريعًار هذا العام ونصف العام ، أحرزت باي نينغ بينغ تقدماعلى مد
لية الثالثة ، حيث قامت بتجميع مجموعة من ديدان الغو.ا إلى المدينة الداخًأيض
اة مع فانغ يوان ونادرا ما تكبدت خسائر. كانوا يطلقونكانت على قدم المساو
 لهذا الجيل في ساحة المعركة وحظوا باهتمام الكثير منعليهم النجمين الجدد
الناس.
لم يتحدث الاثنان وأومئوا برؤوسهم إلى بعضهم البعض.
ينغ القرفصاء على الوسادة المقابلة ووضعت راحتيها علىجلست باي نينغ ب
ظهر فانغ يوان ، صبت الجوهر البدائي الفضي الجليدي.
ينغ تقمع عن قصد زراعتها ، وبالتالي ، كانت لا تزال فيكانت باي نينغ ب
المرتبة الثالثة.
كانت زراعة فانغ يوان تتقدم بسرعة وأصبحت الآن على بعدفي المقابل ، 
نصف خطوة فقط من المرتبة الثالثة المرحلة العليا.
----------------Page (1775) Break----------------
وقفت باي نينغ بينغ عن حقن الجوهر البدائي وسحبت راحةبعد أربع ساعات ، ت
يدها.
فتح فانغ يوان عينيه ببطء.
 وفرة وكان هناك شعور غامض بالامتلاء. كان هذا علامة علىكانت هالته أكثر
زراعة قريبة من الاختراق.
ا فيًن المرتبة الثالثة في المرحلة العليا ، وسأحقق اختراق“تقترب زراعتي م
غضون بضعة أيام”. حلل فانغ يوان بهدوء في ذهنه.
المرحلة العليا ، سأستخدم غو أثر الفضة البيضاء وأدفع“بعد أن أصل إلى 
 الثالثة. بمثل هذا ، يمكنني اللحاق بباي نينغ بينغ ،بزراعتي مباشرة إلى المرتبة
وكذلك تخفيف ضغط زيز ربيع الخريف على الفتحة”.
ريف كان قو فانغ يوان الحيوي وكان أيضا غو في المرتبةزيز ربيع الخ
السادسة.
----------------Page (1776) Break----------------
عام ونصف العام ، كان يمتص باستمرار مياه نهر الزمن ،على مدار هذا ال
ا على فتحة فانغ يوان مرة
ً
وكانت هالته تزداد قوة أثناء تعافيه ، مما يخلق ضغط
أخرى.
ا من جبل تشينغ ماو.ًلكن الوضع هذه المرة كان أفضل كثير
ان تتقدم بسرعة ، وبفتحة من المرتبة الثالثة ، لم يكنكانت زراعة فانغ يو
الضغط كما كان في ذلك الحين على جبل تشينغ ماو.
غي أن يعزى إلى غو وحدة اللحم العظمي وباي نينغ بينغ.كل هذا ينب
 وقفت باي نينغ بينغ وغادرت الغرفة السرية على الفور.انتهت الزراعة.
ا مثل الثلج.ًلعملية برمتها ، لم تقل كلمة واحدة وكان تعبيرها باردخلال ا
----------------Page (1777) Break----------------
متا. خلال هذا العام ونصف العام ، اعتاد الاثنان بالفعلكان فانغ يوان أيضا صا
على التفاعل هكذا.
: “عندما وصلت إلى المرتبة الثالثة ، لم يكن جوهر باياًتأمل فانغ يوان داخلي
ا للغاية بالنسبة لي. ولكن من هذه الفترة الطويلة منًنينغ بينغ الأساسي مفيد
اللحظة التي تغيرت فيها هالتها ، يمكنني أن أشعر بشكلالتفاعل معها ومن 
غامض بأنها ليست بعيدة عن عالم المرتبة الرابعة.”
ينغ بينغ تبذل قصارى جهدها لتأخير زراعتها ، فإن لعنةحتى لو كانت باي ن
اهب العشرة المتطرفة لم تختف وبدأت في إظهار تأثيرها.المو
 لما قالته باي نينغ بينغ، فقد ارتفعت موهبتها بنسبة اًوفق2 بالمائة مرة أخرى
وبلغت الآن ثلاثة وتسعين بالمائة.
بعة في المئة مرة أخرى ثم إلى مئة في المائة وستستعيدوستصل الزيادة إلى س
هيئة روح جليد الظلام الشمالية.
تبة الرابعة ، فإن جوهرها البدائي الذهبي الأصفر سيكون“إذا وصلت إلى المر
ا للغاية بالنسبة لي للاختراق إلى المرتبة الرابعة”.ًمفيد
----------------Page (1778) Break----------------
جوانب ، هي وأنا في ظروف مماثلة. لدي زيز ربيع الخريف“في بعض ال
ولديها روح الجليد الشمالية المظلمة ...”
د سبعة أيام ، تلقى فانغ يوان أنباء طيبة من وي يانغ.بع
مزاد!
 كارثة في جبل جو فنغ ودمرت عشيرة جو. لقد قدمت عشيرة ما ظهرتً“نادرا
رة شانغ كميات كبيرة من ممتلكاتهم للحفاظ على بقائهم.جو إلى مدينة العشي
وبالتالي ، سيكون هناك مزاد قريب.”
 يانغ عمدا لفانغ يوان: “الأخ فانغ ، لقد جاء حظك. لقدبعد قول هذا ، قال وي
 غو قوة مريرة يجري بيعها بالمزاد العلني هذه المرة.”حققت ووجدت أن هناك
 طلب فانغ يوان لغو القوة المريرة. وكان فانغ يوان قدكان وى يانغ واضحا حول
طلب منه حتى إجراء استفسارات من قبل.
----------------Page (1779) Break----------------
نغ: “الشيء الرئيسي هو أن الجميع في مدينة عشيرة شانغوأضاف وي يا
د بأهمية ، وسيكون من الصعب على الشاب شانغ يا زي لعبيشاهدون هذا المزا
الحيل”.
ا للمناصب الأعلى في عشيرةًلم يكن الصراع بين شانغ يا زي و فانغ يوان خفي
شانغ.
“غو القوة المريرة!”
” عشيرة جو!”
اشتعلت نظرة فانغ يوان.
ساس عمره قرون ، وكان هناك بالتأكيد العديد من الأشياءكان لدى عشيرة جو أ
ن كانت تبيع عقاراتها. كانت غو القوة المريرة التي لمالمفيدة للمزايدة الآن بعد أ
عليها فانغ يوان رغم البحث عنها بكد، واحدة من السلع.يحصل 
----------------Page (1780) Break----------------
قرب من مليون من الحجارة البدائية خلال هذا العام ونصف“لقد جمعت ما ي
العام. لدي فرصة كبيرة لشراء غو القوة المريرة.”
يرة جو ليست نادرة. في هذا العالم ، إلى جانب الكوارث“حالات مثل تدمير العش
ا كوارث طبيعية. تهب رياح قوية على مدار العام في جبلالإنسانية ، هناك أيض
م من أنه جبل روحي يمتلك ينابيع روحية ، إلا أن البيئةجو فنغ ، على الرغ
مكن أن يكون هناك العديد من الكنوز تخزنها عشيرة جو”.سيئة للغاية. ي
بحاجة للمشاركة في المزاد!” قرر فانغ يوان على الفور.“أنا 
...
لديها غو القوة المريرة؟” في غرفة دراسة ، شانغ يا زي“ماذا ، عشيرة جو 
ببطء جعد حواجبه.
ثيقة من جهة ؛ تحتوي الوثيقة على معظم تفاصيل المزاد.كان يحمل و
----------------Page (1781) Break----------------
رى على الطاولة ، وكان إصبعه السبابة يطرق على السطح.وكانت يده الأخ
ا ، لقد بذلت كل ما في وسعي لإعاقته ويبدو أنهً“أعتقد أن حظ فانغ تشنغ جيد جد
 القوة المريرة. حتى الأب يهتم بالمزاد هذه المرة ، لنلا يزال سيحصل على غو
يكون من السهل علي التدخل”.
تشنغ ... لن أسمح لك بالحصول على غو القوة المريرة بهذه“لكن ، فانغ 
ا في المزاد وأتأكد من تعرضك لخسارة فادحة!”ًالسهولة. سوف أشارك أيض
لم يستطع شانغ يا زي إلا أن يترك شخيرا باردا.
 يحتفظ بالضغينة بسبب ابتزاز فانغ يوان.ًكان دائما
ا ، يرفض رؤية فانغ وباي يكتسبان شهرة ومكانة.ًا وصغيرًا ضيقًلقد كان شخص
الكراهية في قلبه من خلال رؤية ألم ومعاناة فانغ وباي.كان يستطيع فقط تخفيف 
----------------Page (1782) Break----------------
**************************************************
Tahtohالفصل 305: المزاد )1(
تمرار على مدار العام على جبل جو فنغ ، منذ إنشائها ،الرياح القوية تهب باس
كانت قرية عشيرة جو تواجه خطر الأعاصير.
 في الجزء العلوي من جبل جو فنغ ، بعد مئات السنين منتقع قرية عشيرة جو
ا ما كانت العشيرة تواجهًالتاريخ. في مواجهة العشيرة للكوارث الطبيعية غالب
اًكنها استمرت في كل مرة. لكن هذه المرة ، واجهوا إعصارخطر الإبادة ، ل
 ما شوهد خلال مائة عام.ً نادراًهائلا
لم تعد قادرة على الدفاع عن نفسها ، ودمرتها الكارثة.قرية عشيرة جو 
 ربيع الروح ، ومات الكثير من الناس في عشيرة جو. بعددمر الإعصار المروع
مكنوا إلا من المغادرة والذهاب إلى مدينة عشيرة شانغ ،أن فقدوا قريتهم ، لم يت
ا عن ملجأ على أمل إعادة بناء منزلهم في المستقبل.
ً
بحث
----------------Page (1783) Break----------------
مدينة عشيرة شانغ ، للعيش ، كان عليهم بيع ممتلكاتهم.أسعار السلع مرتفعة في 
كانت هذه كارثة ، لكن بالنسبة للآخرين ، كانت هذه فرصةبالنسبة لعشيرة جو ، 
نادرة.
بيلة جو كانت عشيرة صغيرة الحجم ، إلا أنها كانت تمتلكعلى الرغم من أن ق
نت من العيش على جبل جو فنغ ومحاربة الكوارث الطبيعيةأسرارها لأنها تمك
لمئات السنين دون وقوعها.
ل بيع عشيرة جو لإرثها هذا المزاد جذابا للغاية للناس.جع
لأخبار ، جذبت انتباه معظم الناس في مدينة عشيرة شانغ.وبمجرد نشر ا
بعد سبعة أيام ، انعقد المزاد.
----------------Page (1784) Break----------------
 مكتظا بالناس ولم يكن هناك أي مقاعد فارغة في القاعةفي المزاد ، كان
ا.ًيرة. تم بيع جميع الغرف الخاصة في الطوابق العليا أيضالكب
غ بينغ ، باستخدام الرموز المميزة للشوكة الأرجوانية ،خطف فانغ يوان وباي نين
غرفة خاصة لأنفسهما.
ا على جانب واحد يشعر بأجواءًا في ستارة الغرفة ، واقفًافتتح فانغ يوان شق
القاعة الصاخبة.
يبدأ المزاد بعد ، وكان ما يقرب من ألف شخص في القاعةفي هذا الوقت ، لم 
يتحدثون فيما بينهم ، مما أثار ضجة كبيرة.
ا أمامًمن أمر مؤسف لعشيرة جو. بعد مئات السنين ، خسروا أخير“آه ، يا له 
ا الطعن في قوة العناصر الطبيعية.” صاحًالإعصار. لا يستطيع الإنسان حق
أحدهم.
 ، فالعشائر الجديدة تنهض وتتخلص من العشائر القديمة.اًا كبيرً“هذا ليس شيئ
نوات ، تم القضاء على العشائر الثلاث في جبل تشينغ ماوتماما مثل بضع س
----------------Page (1785) Break----------------
ا.” شعر أحدهم بعدم مبالاة.ًا استثنائيًمعا. لم يكن زوال عشيرة جو شيئ
هي سعادتنا. سمعت أن هناك الكثير من الأشياء الجيدة في“مأساة عشيرة جو 
هذا المزاد.” كان شخص ما يتشائم من كارثة العشيرة.
ر من رجال قبيلة جو مدينة عشيرة شانغ ، وهذا سوف يسبب“دخل الكثي
يرة لاقتصاد مدينة عشيرة شانغ.” شخص ما توقع المستقبل.اضطرابات كب
في هذه اللحظة ، كانت هناك ضجة كبيرة.
“انظروا ، هذا هو سيد عشيرة شانغ الشاب تشيو نيو.”
صوت ونظر ، ورأى شانغ تشيو نيو يسير من المدخل بخطواتتبع فانغ يوان ال
كبيرة.
العضلات وكانت خطواته مستقرة. كان يبلغ من العمر ثلاثينكان لديه بنية من 
ا الآن ، وهو الابن البكر لشانغ يان فاي.ًعام
----------------Page (1786) Break----------------
“تحية للسيد الشاب الأكبر تشيو نيو!”
“تحياتي للسيد الشاب الأكبر”.
”.ًلنا أن نكون قادرين على رؤية السيد الشاب الأكبر شخصيا“إنه لشرف 
 ، هرع الكثير من الناس إلى تشيو نيو ودفعوا تحياتهم.في وقت واحد
 بخفة وهو يواجه الوضعً ، مبتسماً بالجميع”. لم يتحدث تشيو نيو كثيراً“مرحبا
بهدوء.
 ، دخل إلى غرفة خاصة تحت أنظار الجميع.ًوأخيرا
دار المزاد أصبحت هادئة مرة أخرى.
----------------Page (1787) Break----------------
ولكن بعد فترة وجيزة ، ارتفعت ضجة مرة أخرى.
“السيد الشاب تشاو فنغ وفو شي هنا أيضا!”
ة منذ الصغر ، كما هو متوقع ، لقد أتوا إلى هنا اليوم“كانت لديهم علاقة رائع
ا.”ًمع
او فنغ ، كان لا يزال لديه شعر فوضوي وهالة برية. الابنالابن الرابع شانغ تش
الثالث عشر شانغ فو شي له هالة باحث ومحقق.
ا لهم ، ولمًا. فتح عبيدهم طريقًتحدث الاثنان عند دخولهما الغرفة الخاصة مع
يهتموا بالأشخاص المحيطين بهم.
بدا فانغ يوان فيهم مع تعبير بارد.
----------------Page (1788) Break----------------
 تشاو فنغ تمكن تقريبا من الحصول على منصب زعيم عشيرةفي ذاكرته ، شانغ
ا ، وكان لديهًا ومترديًشانغ ، وكان أكبر منافس لشانغ شين تشي. لقد كان شرير
شجاعة حاسمة ، وكان هذا يشبه إلى حد ما شانغ يان فاي.
ي من أكبر مؤيديه ، حيث كان يخضع له عن طيب خاطر وكانكان شانغ فو ش
ا في التخطيط. في المستقبل ، عندما وقعت معركةًلديه ذكاء ، وكان جيد
ة في جبل يي تيان ، قام بالبحث واستخدام الاستراتيجياتالصالحين الشيطاني
ي أضرار جسيمة لقائد سيد غو شيطاني ، واكتسب شهرة علىالتي تسببت ف
الفور.
 في التخطيط ، مكملان لبعضهماًالاثنان ، أحدهما قوي والآخر كان جيدا
طر على منطقة معركة القو بينما يسيطر الأخير على منطقةالبعض. السابق يسي
م مجالات مهمة في مدينة عشيرة شانغ. في الوقت الحالي ،المزاد. كلاهما له
شخصان ثالث أكبر فصيل من بين العشرة شباب المتنافسين.كان هذان ال
شاو فنغ و شانغ فو شي إلى غرفتهما ، جاءت مجموعة أخرىقبل دخول شانغ ت
من الأشخاص.
 من شانغ بو لاو و شانغ سوان ني و شانغ باي شي ممتلئينكانوا كلا
بالابتسامات أثناء التحدث.
----------------Page (1789) Break----------------
م الأطفال الثامن والتاسع والعاشر لشانغ يان فاي. بسببوهؤلاء الثلاثة ه
 تحالف صغير. وكانوا ثاني أكبر فصيل بين أسياد الشبابالفوائد ، تشكلوا في
ا شانغ شاو فنغ وشانغًتنافسين لأن لديهم قوة جماعية قوية وكانوا يقمعون مؤقتالم
فو شي.
سيطر على بيوت الدعارة في مدينة عشيرة شانغ. كان شانغكان شانغ بو لاو ي
 عن المطاعم ومحلات الحرير ، وكان له فم كبير وأنفًسوان ني مسؤولا
ن من الدخان الأصفر من أنفه عندما يتنفس. كان شانغ بايواسع ، ويخرج خيطا
ا سيد غو من مسار القوة. كان الغو الحيويًا وسمينا ، ولكنه كان أيضًشي قصير
له هو غو إطار السلاحف، الذي يتمتع بقوة عشرة السلاحف.
سوان ني وشانغ باي شي خبراء أقوياء في مجال الزراعة ،كان كل من شانغ 
غ بو لاو موهبة أدبية ومصير مع النساء. مع وجود الرؤوسبينما كان لدى شان
الثلاثة ومقاتلين وباحث واحد ، كان لديهم تنسيق كبير.
تار الأسياد الشباب الثلاثة غرفة ، بل جلسوا في القاعة.لم يخ
و لاو مهارات تواصل كبيرة بين الأشخاص ، في كل مكان ذهبكان لدى شانغ ب
----------------Page (1790) Break----------------
ا ، مماًالناس. لقد تحدث بشكل عرضي بين الناس ، اجتماعيا تمامإليه ، تابع 
تسبب في أن يكون المشهد أكثر حيوية.
ويمينه ، وقف شانغ سوان ني وشانغ باي شي مثل اثنين منعلى يساره 
الأوصياء.
نانين والعنقاء بين الرجال !” تنهد فانغ يوان داخليا.“أطفال شانغ يان فاي مثل الت
لديه فهم واضح لوضع الشباب العشرة في عشيرة شانغ الآن.كان 
الآن ، كان هناك ثلاثة فصائل بين السادة الشباب.
نيو. كان الابن البكر لشانغ يان ، مع هذه الهوية فقط ،الأول ، كان شانغ تشيو 
وكان لديه العديد من شيوخ عشيرة شانغ يدعمونه.
و لاو ، وشانغ سوان ني ، وشانغ باي شي ، الثلاثة تجمعواوالثاني ، كان شانغ ب
في قوة قوية وكانوا في الوقت الحالي مركز الاهتمام.
----------------Page (1791) Break----------------
نغ تشاو فنغ وشانغ فو شي ، حيث يخبئون قوتهم وينتظرونوالثالث هو شا
فرصة الانتفاضة.
ا ، ولم يكن له تأثير يذكر. كان شانغًبالنسبة للآخرين ، كان شانغ يا زي وحيد
اة ، ولكن ليس لديه طموح. كان لدى شانغ بي تشيو موهبةتشي ون نابضا بالحي
كبيرة ، ولكنه كان يخطط ...
 شين تشي على الصعود إلى العرش ، لا يمكننا التنافس مع“أريد أن أساعد شانغ
. على الرغم من أن شانغ شين تشي يمكن أن تزرع ، إلا أنالفصائل الثلاثة
الفتحة التي تم إيقاظها بالقوة لديها فقط درجة موهبة Cاً ، إلا أنها ليست أساس
ا.”ًا صفريًا ، ولا أساسًضعيف
شي ابنة شانغ يان فاي غير الشرعية ، وكانت والدتها منكانت شانغ شين ت
 تشانغ و وو متآلفتين للغاية ، حيث كان لديهما الكثيرعشيرة تشانغ. كانت عشيرة
عشيرة شانغ. كان هذا هو الضعف السياسي لشانغ شين تشي.من الحقد مع 
م السيد الشاب ، هناك فرصة رائعة للأطفال الآخرين لشانغ“كل عام ، خلال تقيي
أجل النهوض. في ذاكرتي ، أصبحت شانغ شين تشي فقط سيدةيان فاي من 
----------------Page (1792) Break----------------
ا ، إذا أردت الاستفادة منها ،ًعشيرة شانغ بعد ست سنوات. لكن هذا طويل جد
مّادرة في أسرع وقت ممكن. تقييم هذا العام هو فرصة”. قييجب أن أقوم بالمب
فانغ يوان في قلبه.
ين تشي في السلطة ، كان عليه أن يتعامل مع أطفال شانغمن أجل جعل شانغ ش
ا لأنه لم يستطع التعامل مع الفصائل الثلاثة الكبيرة ،ًيان فاي الآخرين. نظر
سيتعين عليه التعامل مع الفصائل الأخرى.
 كان لدى فانغ يوان خطة منذ أن دخل مدينة عشيرة شانغ.في هذا الجانب ،
تماما كما فكر في شانغ شين تشي ، وصلت.
تم جذب العديد من مقل العيون إلى مدخل قاعة المزاد.
“ملكة جمال عشيرة شانغ الثانية!”
“حقا جميلة...”
----------------Page (1793) Break----------------
 تشي ون تبدو لطيفة وبريئة ، ولكن مع السيدة شانغ شين“السيدة الشابة شانغ
تشي ، تخسر من حيث المظهر”.
ناقش الناس.
تشي ون أمسكوا بأيديهم وتحدثوا عند دخولهم دار المزادشانغ شين تشي وشانغ 
وبا ملونا ، مثل الخوخ ، لينة وعطوفة. ارتدت شانغ شينارتدت شانغ تشي ون ث
راء وشعرها الأسود حريري وعينيها مشرقة مثل القمر. كانتشي تنورة خض
وشفتاها وردية اللون. كانت تبدو أنيقة ورائعة ، لطيفةا مثل الثلج ًجلدها أبيض
تسمت ، كانت نقية ولا تشوبها شائبة ، إنها جمال مثالي.مثل الماء ، عندما اب
تسببت في أن تصبح نظرة الناس في حالة ذهول.
بجانب الاثنين منهم ، كان هناك أربعة عبيد.
م تيان لان وشياو داي ، الخدم الشخصيان لشانغ شين تشي.وكان اثنان منه
----------------Page (1794) Break----------------
توجيههن في القاعة ، حيث سارت شانغ شين تشي وشانغ تشيقام الموظفون ب
ون باتجاه غرفة فانغ يوان الخاصة.
ت باي يون”. استقبلتهما شانغ شين تشي ، غير قادرة على“الأخ هي تو ، الأخ
إخفاء الفرح والإثارة في صوتها.
 غو الرجل المنتصر على السماء لإيقاظ فتحتها بقوة. خلالاستخدم شانغ يان فاي
م الكثير من ديدان الغو الثمينة لرفع مستواها. من أقلهذين العامين ، استخد
درجة من 20 في المائة من الصف D ، ارتفع ببطء إلى الصف C بتسعة
وخمسين في المئة ، على بعد خطوة من الصف B.
 ، شعرت شانغ شينً لتغذيتها ، وعلمها شخصياً باهظاًشانغ يان فاي دفع ثمنا
، وتلاشت كراهيتها في الهواء ، مستمتعة بالحب والنعيم.تشي بحبه الأبوي 
د من أسياد الغو الخبراء لتعليمها. بقيت شانغ شين تشياختار شانغ يان فاي العدي
قت ، ودرست المزيد عن زراعة سيد الغو من تلقاء نفسها.في المنزل لمعظم الو
 وناضجة ، وبعد أن واجهت بعض الصعوبات ، كانت ترغب فيلقد كانت ذكية
كنها لم تكن متعجرفة ، وكان لديها أهداف صارمة لنفسهاالحصول على القوة ول
----------------Page (1795) Break----------------
ت على قدم وساق ، مما جعل شانغ يان فاي سعيدا للغاية.وتحسن
 نادرة للاسترخاء ، وقد قبلت دعوة فانغ يوان وأرادت أنكان هذا المزاد فرصة
ي بمفردها ، لكنها التقت شانغ تشي ون على طول الطريق.تأت
ن وهي تتابع “شانغ شين تشي” في الغرفة: “لقد دخلت علىضحكت شانغ تشي و
 أي دعوة ، هل ستطردني؟”َفانغ تشنغ ، لم أتلق
 ، يرجى الجلوس على مقعد.” دعاها فانغ يوان بابتسامة.“كيف أتجرأ على ذلك
نج من الجانب ، وسمعت ذلك ، لم تهتم و بقيت بلا تعبير.جلست باي نينغ بي
ذا الجمال الجليدي نظرة غريبة ، وفكرت: “يقول الغرباءأعطت شانغ تشي ون ه
ينغ بينغ باردة ومتغطرسة ، ويبدو أنهم كانوا على حق”.أن باي ن
بعد ذلك ، نظرت إلى فانغ يوان.
----------------Page (1796) Break----------------
شنغ هذا هو أيضا متكبر للغاية. بعد وصوله إلى المدينة“في الواقع ، فانغ ت
فوز في جميع معاركه ، بدون خسارة واحدة ، بدأت العديدالداخلية الثالثة ، وال
. شانغ تشاو فنغ وشانغ تشيو نيو وشانغ بو لاو وغيرهم ،من القوات تجنيده
ا ، لكن تم رفضهم. هذان هما معا ... حقا النجمينًأقاموا مأدبة ودعوه شخصي
المتألقين.”
شي ون تسيطر على ساحة معركة مدينة عشيرة شانغ ، وكانتكانت شانغ ت
واضحة للغاية حول وضع فانغ يوان وباي نينغ بينغ.
باي أي معركة منذ انضمامهما إلى ساحة المعركة ، وكانتلم يخسر فانغ و 
قة وكانوا أشهر الناس في منطقة المعركة. منافستهم حتىلديهم موهبة ساح
ر أسياد الغو من الرتبة الرابعة، جو كاي باي ويان تو.تنافس اثنين من كبا
ا ، إذا حصل أي من سادةًيمكن لأي شخص أن يقول إن مستقبلهم كان واعد
 على مساعدتهم ، فسيكون ذلك بمثابة دفعة قوية لقوتهم.عشيرة شانغ
ون ، ليس لديها طموح ، وبالتالي فهي لم ترسل أي دعواتلكنها ، شانغ تشي 
لهم.
----------------Page (1797) Break----------------
، لقد مر بعض الوقت ، هل أنت بخير؟ سمعت أنك قاتلت مع“يا أخي هي تو 
تنغ جيو لونغ ...” جلست شانغ شين تشي بجانب فانغ يوان ،سيد غو يدعى 
نظرت إلى عينيه وهي تسأل بقلق.
: “لقد مرت عشرة أيام فقط منذ أن التقينا ، لماذا أنتضحك فانغ يوان باستخفاف
جيو لونج ، لم يستطع حتى إيقاف تقدمي قبل أن يخسر. فيقلقة؟ بالنسبة لتنغ 
ا ، والباقي لاًرحلة من القتال ، فقط جو كاي باي ويان تو يشكلان تهديدهذه الم
يدعون للقلق”.
ان الهادئة فخره غير العادي وثقته بنفسه ، حيث استمعتأظهرت كلمات فانغ يو
ون بعيون ساطعة ، وتم أخذ قلب شانغ شين تشي مرة أخرى.شانغ تشي 
****************************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة...الفصل 306: المزاد )2(
----------------Page (1798) Break----------------
الوقت ، دخل المزيد والمزيد من الناس إلى دار المزاد.مع مرور 
هذا واحد من خمسة جنرالات من عشيرة شانغ ، الضوء الأبيض“أنظر ، 
المبارز!”
لقب وي يانغ هو مبارز الضوء الأبيض ، فقد جاء هو كذلك.كان 
وغو القوة المريرة التي تريدها هي العنصر الثالث عشر.“لقد راجعت بالفعل ، 
موجود بالفعل في الغرفة الخاصة الخامسة. سمعت أنه سحبلكن شانغ يا زي 
، عليك أن تكون حذرا شقيق فانغ تشنغ”. مشى وي يانغ فيعمدا جميع ممتلكاته 
الغرفة الخاصة ، وقام بإعطاء معلومات هامة فانغ يوان.
 عدم الكشف عن تسلسل عناصر المزاد ، كما ينبغي الحفاظا للمنطق ، يجبًوفق
ا. ولكن بصفته أحد الجنرالات الخمسة العظماء لعشيرةًعلى سرية الضيوف أيض
 يسيطر على وكالة الاستخبارات فنغ يو مانور ، وبالتاليشانغ ، كان وي يانغ
ن السهل عليه الحصول على جميع المعلومات التي يريدها.كان م
----------------Page (1799) Break----------------
اف فانغ يوان ، وكان لا يزال يشعر بالقلق: “شانغ يا زيربت وي يانغ على أكت
ديه ما لا يقل عن مليون ومئتي ألف حجر بدائي في متناولليس هنا للتسلية ، ل
ة هي كنز لأسياد الغو من مسار القوة ، بخلاف شانغ يا زياليد. غو القوة المرير
آخران هما أعظم منافسيك ، أحدهما شانغ باي شي ، والآخر، هناك شخصان 
جو كاي باي ، يجب عليك الانتباه.”
شر شانغ باي شي لديه غو إطار السلاحف ، مع وجود قوة منكان الابن العا
ن سيد غو من طريق القوة و ليس أقل شأنا من فانغ يوان.عشرة سلاحف ، كا
 الصقل البديلة لمدينة عشيرة شانغ ، على الرغم من أنهكان يسيطر على منطقة
ير من الأرباح هناك ، فإن شقيقه الثامن شانغ بو لاو كانلم يكن هناك الكث
الدعارة وشقيقه التاسع شان سوان ني يسيطر على المطاعميسيطر على بيوت 
 من الأحجار البدائية كل يوم. إذا كان شانغًومحلات الحرير ، فهم يكسبون دلاء
الحصول على غو القوة المريرة، كرفيق في التحالف ، فإنباي شي يرغب في 
الاثنان منهما سيساعدان بالتأكيد.
بخلافهم ، كان لا يزال هناك جو كاي باي.
ة الرابعة من الزراعة ، وسيطر على ساحة معركة المدينةاخترق إلى المرتب
الداخلية الثالثة.
----------------Page (1800) Break----------------
ماذا تعني الرتبة الرابعة من الزراعة؟
في عشيرة عادية ، سيكون زعيم عشيرة!
 سيد غو في الرتبة الرابعة ، لكنه ظل في ساحة المعركةكان جو كاي باي
 جميع الدعوات التي أرسلت إليه من جميع أنواع القوات.ورفض
“لن أترك ساحة المعركة إلا إذا هزمت يان تو!” أعلن.
غو في المرتبة الرابعة ، وكان هو نفسه مثل جو كاي بايا سيد ًكان يان تو أيض
ساحة المعركة. تعهد كلاهما بهزيمة بعضهما البعض ، وفقطيملك نصف سماء 
 على الساحة كلها تماما ، سيتركان ساحة المعركة بمجد.بعد أن يسيطرا
سار النار ، بالطبع لن يكون لديه أي رغبة في غو القوةيان تو هو سيد غو من م
 باي كان سيد غو من مسار القوة الحقيقي ، وكان قد فازالمريرة. ولكن جو كاي
ارك ، فقط في بعض الأحيان يخسر أمام يان تو، وكان لديهبالعديد من المع
الكثير من الحجارة البدائية!
----------------Page (1801) Break----------------
 شانغ باي شي أو جو كاي باي ، فقد كانا منافسين لفانغ كانًوبالتالي ، سواء
يوان.
لاحتياطية هنا ، استخدمها في الوقت الحالي.” بعد ذلك ،“لدي بعض الأموال ا
مرر وي يانغ لفانغ يوان غو الشيخ البدائي.
شانغ تشي ون فوجئت قليلا.
وفانغ يوان قريبان ، لكنها لم تعتقد أن علاقتهما عميقةكانت تعرف أن وي يانغ 
ا!ًجد
 في وقت سابق ، وكان هذا المزاد سيعرض غو ستكون مفيدةكانت قد حققت
نه سيسلم أحجاره البدائية إلى فانغ يوان من أجله فقط.لوي يانغ. لم تعتقد أ
لشيخ البدائي المبتهج ، كان لديه على الأقل ما يقرب منعند النظر إلى تعبير ا
مليون حجارة بدائية!
----------------Page (1802) Break----------------
وهذا يعني أن وي يانغ تخلى عن القو.
ا عن امتنانه.ًالأخ وي ، هذا ...” أبدى فانغ يوان التردد ، لأنه كشف أيض“
ا ، أناًلهم. أنا فقط أقرضهم لك ، وليس إعطائهم. من الآن فصاعد“لا عليك ، اقب
 ، ولم يمنح فانغ يوان فرصة للرفض ،ٍأدين لك.” ضحك وي يانغ بصوت عال
مما أجبره على أخذ قو الشيخ البدائي.
شين تشي في الجانب الآخر أخرجت أيضا غو الشيخ البدائي.شانغ 
“أخي هي تو ، هذا من أجلك”.
ي خاصتها كان يرتجف ومنزعج ، ومن هنا ، يمكن للمرء أنغو الشيخ البدائ
ناك ما يقرب من مائة إلى ثلاثمائة ألف حجر بدائي فيها.يستنتج أن ه
مصروف الجيب الذي أعطاه شانغ يان فاي لها كل شهر. لقدكان هذا هو 
----------------Page (1803) Break----------------
جمعتهم وسلمتهم جميعهم إلى فانغ يوان الآن.
الآن ، فسيكون ذلك نفاقا.” ضحك فانغ يوان بحرارة ، وضم“إذا رفضت بعد 
قبضته وحافظ على الحجارة البدائية.
تشي بخفة ، ولم تفكر في سداد فانغ يوان. حتى لو اضطرتابتسمت شانغ شين 
إنها لن تشعر بالضيق. لكنها عرفت ، مع مزاجه ، أنه لنإلى إعطاء هذه له ، ف
 هذه “الهدية” ، وبالتالي فإنها يمكن أن “تقرضه” فقط.يقبل مثل
“هذه هي الطريقة”. أومأ وي يانغ.
رة لفانغ يوان ، وأحب تعريفه طبيعته عند تسديده العطفكان لديه آمال كبي
باللطف والكراهية بالانتقام.
ترددت شانغ تشي ون ، ولكن في النهاية لم تخرج أحجارهافي جانب واحد ، 
البدائية.
----------------Page (1804) Break----------------
رت الموضوع: “انظر ، جو كاي بايّكانت نظرتها تتلألأ بالضوء ، حيث غي
هنا”.
عند مدخل منزل المزاد ، ظهر رجل قوي.
ه ، طوله ثمانية أقدام. تظهر عضلاته بإحكام، طبقات بعدكان في منتصف حيات
يمشي ، كانت كل خطوة هي المسافة نفسها بالضبط ، والتيالطبقات. عندما كان 
تبين طبيعته الصارمة والمنضبطة.
 طويل القامة ومستقيم ، يعطي شعورا بالضغط على محيطه.كان مثل برج
ا باحترام وتقديس.ًبب ذلك في ابتعاد الناس عنه ، ولكنهم ينظرون إليه أيضتس
كان جو كاي باي.
رابعة ، ذروة الخبراء في ساحة معركة المدينة الداخليةسيد غو من المرتبة ال
الثالثة!
----------------Page (1805) Break----------------
 الشاب شانغ يا زي يدعوك إلى الغرفة الخاصة الخامسة.”“السيد جو ، السيد
د عشيرتي الصغير بو لاو موجود بالفعل في الغرفة الخاصة“اللورد جو ، سي
الرابعة ، وقد أعد مأدبة”.
ي ، هذه هي دعوة من سيد عشيرتي الشاب تشاو فنغ ، يرجى“سيدي جو كاي با
قبولها.”
...
تشد العديد من الخدم ، يمثلون أسيادهم الصغار وأرسلوافي وقت واحد ، اح
دعوات إلى جو كاي باي.
تنفس ببرود ، ولم ينظر إليهم ، ومشى إلى الصف الأول منلكن جو كاي باي 
القاعة وجلس.
ر الخدم إلى بعضهم البعض قبل المغادرة بلا حول ولا قوة.نظ
----------------Page (1806) Break----------------
مر الوقت ، وبعد جو كاي باي ، وصل شخص مهم آخر.
ا ، كان له وجهً أو قصيرًا ، لم يكن طويلاًا ولا نحيفًلم يكن هذا الشخص سمين
عادي ولكن ملامحه كانت غريبة.
حمر مشرق ، وكان اليمين أزرق شاحب. يقسم اللونان وجههكان يسار وجهه أ
ين ، من مركز أنفه ، وينقسم اللونان على كلا الجانبين.إلى جزأ
 وأعتقد أنه جاء.” أخبر وي يانغ فانغ يوان على الفور.“إنه شانغ بو لي ،
 ، وكان له صورة واضحة في ذهنه.ًإنه هو بالفعل. أومأ فانغ يوان قليلا
 الذي يحمل لقب “ذو الوجهين” ، الجنرال الأول تحت إمرةكان شانغ بو لي ،
لديه زراعة الرتبة الرابعة ، وسيطر على دودة قو النارشانغ يان فاي. كان 
والجليد.
----------------Page (1807) Break----------------
ا في عشيرة شانغ ، وكانًكان أهم موضوع في عشيرة شانغ ، وكان شيخ
ة الخدم في عشيرة شانغ ، وكانت سلطته أعلى من سلطة وي عن تجارًمسؤولا
يانغ.
، استقطب العديد من التحيات والنظرات. كان لديه تعبيرعندما ظهر شانغ بو لي 
هو يحدق و يمشي ببطء بين الناس ، ويتمتع بشعور المدح.فخور ، و
كانت سلطته أكبر من الأسياد الشباب العشرة.
دة الشباب سوى التحكم في بعض أعمال عشيرة شانغ ، ولكنلا يمكن للسا
 في عشيرة شانغ ، كان شانغ بو لي يسيطر على سوق تجارةبصفته الشيخ الأول
العبيد بالكامل في عشيرة شانغ.
ل يمكنك المشي بشكل أسرع والتوقف عن جر خطواتك هكذا ،“شانغ بو لي ، ه
 أنت حتى رجل؟” في هذا الوقت ، اشتكت لهجة غير سعيدة.هل
 مدينة عشيرة شانغ ، كان في المرتبة الثانية بعد زعيممع موقع شانغ بو لي ، في
----------------Page (1808) Break----------------
ا له؟ًا جدًالعشيرة ، من الذي تجرأ على أن يكون وقح
لي هذا ، واهتز قلبه ، وخفض رأسه وهو يستدير ، وينحنيسمع شانغ بو 
الذي يتحدث: “اللورد الدكتورة سو شو ، بو لي يحترمك”.للشخص 
الشخص الذي جاء هو الدكتورة سو شو.
اء الأربعة الكبار على الحدود الجنوبية ، وكانت بزراعةكانت واحدة من الأطب
المرتبة الخامسة ، وقد عالجت سابقا إصابات فانغ يوان.
 بالحجاب الأبيض ،
ً
ا أبيض ، وكان وجهها مغطىًكانت لا تزال ترتدي قميص
ين من رؤية مظهرها ، لكن لا يمكن إخفاء منحنيات جسدها.مما يمنع الآخر
 بو لي على النظر إلى جسدها ، حيث نقل نظرته إلى الأرضلم يجرؤ شانغ
بجانب قدميها.
شو وزعيم العشيرة شانغ يان فاي علاقة معقدة ، وكان لهاكان لدى الدكتورة سو 
----------------Page (1809) Break----------------
ا لأن “شانج يان فاي” يعشقها ، حتى لو كانًمكانة عالية في عشيرة شانغ. نظر
 بو لي مليون شجاعة ، فإنه لن يجرؤ على عدم احترامها.لدى شانغ
. تنفست الدكتورة سو شو ببرود ، حيث أحضرت لها ثمانية“فقط لا تسد طريقي”
رن بجانب شانغ بو لي ، ودخلن غرفة خاصةِمن خادمات القميص الأبيض وس
واختفين من أنظار الجميع.
 ، وضحك بمرارة ، لم يكن هناك شيء يمكن أن يفعله أمامفرك شانغ بو لي أنفه
الطبيبة سو شو.
مض وقت طويل بعد ذلك ، ظهر الكثير من الناس مرة أخرى.لم ي
في نفس الشهرة مع جو كاي باي ، والجنرال الخامس لشانغيان تو الذي شارك 
و ، ويو بو هوي الأكبر من عشيرة يي ، وفاي لوان فنغ منيان فاي ، يي هو
عشيرة فاي ، وغيرهم.
رة عن تجمع للخبراء. يوجد أسياد غو ، ونجوم صاعدون من“هذا المزاد هو عبا
ة عشائر كبرى. ومحاربون وحيدون، من بينهم ، أتساءل كمالجيل الجديد ، وقاد
عقبة ستصبح أمامي؟” فكر فانغ يوان.
----------------Page (1810) Break----------------
ا الآن!” كان لدى سيدً“آسف على الانتظار الطويل للجميع ، يبدأ المزاد رسمي
مظهر جميل حيث كانت تقف على المسرح باستخدام غو تضخيمالغو المضيفة 
الصوت.
جميع كان غير صبور ، وبالتالي تحدثت بسرعة ، وبدأت فيكانت تعرف أن ال
تقديم العنصر الأول.
غو سهم الصقيع.
 الرتبة الرابعة على شكل ذبابة ، وكان جسمها أزرق مثلكان هذا الغو من
الثلج ، وفمها طويل وشبيه بالإبرة.
 نوع الجليد كنزا في قرية عشيرة جو. كان مثل عشيرة جووكان هذا الغو من
يوي التي جمعت العديد من أنواع الغو ذات شكل القمر.
ا من الجليدًد تنشيط غو سهم الصقيع ، تتجمع طاقة الصقيع وتطلق سهم“بمجر
----------------Page (1811) Break----------------
عة. كما يعلم الجميع ، فإن أكبر ميزة تتمثل في انخفاضلمهاجمة العدو بسر
ئي ، حتى سيد غو في المرتبة الثالثة يستطيع استخدامه.استهلاك الجوهر البدا
ا من الأحجار البدائية!”ًالسعر الأساسي هو سبعون ألف
“خمسة و سبعون ألف.”
“ثمانون ألف!”
“خمسة وثمانون ألف!”
...
ا ، وانخفضت السرعة بشكلًاستمرت العطاءات في الارتفاع ، حتى تسعين ألف
أسياد الغو بثلاثة آلاف ، مقارنة بخمسة آلاف في البداية.كبير. ارتفعت عروض 
بعد المائة ألف ، تقلصت الزيادة بثلاثة آلاف إلى ألف.
----------------Page (1812) Break----------------
مئة وعشرة آلاف. وقال باي نينغ بينغ.
وقرة من الغرفة الخاصة التاسعة عرضت مائة وعشرة آلاف!”“الضيفة الم
فة صوتها ، وكانت هذه هي المرة الأولى التي يزايد فيهارفعت سيدة الغو المضي
ضيف من غرفة خاصة منذ بدأ المزاد.
ا”. جاء صوت شانغ يا زي من الغرفة الخاصة الخامسة.ً“مائة وعشرون ألف
حدقت باي نينغ بينغ ، وزايدت: “مائة وثلاثون ألف”.
ا”.ًسرعان ما تبعها شانغ يا زي: “مائة وأربعون ألف
ينغ بينغ فانغ يوان لمحة ، قائلة: “مائة وخمسون ألف”.أعطت باي ن
تجاهلها فانغ يوان.
----------------Page (1813) Break----------------
أن هذا العرض لافتعال شانغ يا زي مشاكل معهم. كانت بايكان من الواضح 
بل “شانغ ياِهدفت من قُينغ بينغ في نفس غرفة “فانغ يوان” ، وبالتالي فقد استن
ا دون سبب.ًزي” ، وكانت تحت النار حق
قابل غو سهم الصقيع ... همف ، أريد أن تعانوا يا رفاق!”ا مً“مائة وخمسون ألف
ة الخامسة ، ضحك شانغ يا زي بشكل شرير ، ولم يعد يقدمفي الغرفة الخاص
العطاءات بعد الآن.
أن باي نينغ بينغ اشترت غو سهم الصقيع ، إلا أنها دفعتعلى الرغم من 
ا.ًا إضافيًأربعين ألف
“يبدو أن شانغ يا زي هنا مع الانتقام”. تنهدت وي يانغ.
عبست شانغ شين تشي وشعرت بالقلق تجاه فانغ يوان.
****************************************************
----------------Page (1814) Break----------------
Tahtohالفصل 307: المزاد )3(
عا ، هذه عبارة عن صفصاف الرياح التي عمرها ألف عام.”“ألقوا نظرة جمي
 الغو المضيفة إلى العنصر الموجود على المسرح وعرضته.أشارت سيدة
وع نادر من النباتات يتم استخدامه في الدمج. ينمو فقط“صفصاف الرياح هو ن
 طاقة الرياح كافية للحفاظ على نموها. ولأن جبل جو فنغفي موقع حيث توجد
 العام ، فيمكنه إنتاج كميات كبيرة من صفصاف الرياح.”ا طوالًيمتلك رياح
فصاف العادي للرياح بضعة عقود أو بضعة قرون. لكن عنصر“يبلغ عمر الص
يبلغ من العمر ألف عام ، ويمكن استخدامه في دمج قو منالمزاد الحالي ، 
! العرض الأساسي هو خمسون ألف حجر بدائي ، يبدأ المزادالرتبة الخامسة
الآن”.
بمجرد أن قالت ذلك ، بدأ الناس في المزايدة.
----------------Page (1815) Break----------------
“55000”!
ا”.ً“ثمانية وخمسون ألف
“65000”.
“سبعون ألف”.
عطاءات ، حيث شارك العديد من الأشخاص ، وكان معظمهم منارتفعت ال
المحترفين في الدمج.
 رؤية صفصاف الرياح بعمر ألف عام ، حتى عشيرة جو التي ما يتمًنادرا
جو فنغ لمئات السنين ، لم تشهد الكثير من هذا العنصر.عاشت على جبل 
اف الرياح فروع شجرة ، فلا يوجد سوى الجذور تحت الأرض ،لم يكن لصفص
وجذع واحد.
----------------Page (1816) Break----------------
 فإن هذا الجذع الوحيد يتأرجح مع الرياح ، مثل الأعشابعندما تهب الرياح ،
البحرية تحت الماء.
رياح على مدار السنة ، ولكن طوله تجاوز بالتأكيد مائةتم الاعتناء بصفصاف ال
متر.
تدخل والمزايدة ، لكن شانغ يا زي رفع على الفور العرضحاول فانغ يوان ال
بمقدار خمسة آلاف.
حصل سيد دمج على صفصاف الرياح ، ودفع ما يقرب من مائةفي النهاية ، 
ألف.
اح بعمر ألف عام هو العنصر الثامن ، خلال هذه الفترة ،“إن صفصاف الري
ا ، فسيظلًتدخل في شيء ما ، سيتدخل شانغ يا زي. إذا لم أفعل شيئعندما أ
أن هدفه الوحيد هنا اليوم هو معارضتي.” أشرق نظر فانغا. يبدو ًا أيضًصامت
ا أعمق لنظرة شانغ يا زي الضيقة.ًيوان ، واكتسب فهم
----------------Page (1817) Break----------------
استمر الوقت في المرور.
البند التاسع ، البند العاشر ...
ذلك هو العنصر الثاني عشر. هذه هي غو مطاردة الرياح ،“ما تم عرضه بعد 
تبة الرابعة ، لأنها تتيح لسيد الغو أن يكون لديه سرعةغو حركة من المر
ا.” إن صوت سيدة الغوًالرياح. عرض السعر الأساسي هو مائة وثمانون ألف
تردد صداه في بيت المزاد بأكمله.
“مائة وتسعون ألف”.
“مئتي ألف!”
“مائتان وعشرون ألف!”
“250،000”!
----------------Page (1818) Break----------------
...
ردة الرياح عنصر مزاد شعبي ، بمجرد ظهوره ، ظهرت ذروةوكانت غو مطا
أسعار المزاد.
 الأشخاص وقدموا عطاءات ، حتى أن الغرف الخاصة الهادئةشارك العديد من
بدأت في المزايدة على هذا البند.
ء ، والبرق ، والسحاب ، كانت هذه الأنواع الأربعة من قوالرياح ، والضو
ضل. كانت غو مطاردة الرياح من الدرجة الرابعة ، وأعطتالحركة من الأف
دفعة قوية لسرعة سيد الغو.
ا.ًول فانغ يوان تقديم عطاءات ، لكن شانغ يا زي تبعه فورحا
يقول أي شيء ، كما تم دفن عطاءاتهم تحت أصوات الآخرين.فانغ يوان لم يعد 
----------------Page (1819) Break----------------
ل المنافسون الجدد في المزايدة ، لكن استسلم عدد أكبرفي بعض الأحيان ، دخ
من الناس بعد رؤية الأسعار المخيفة.
ا ، لم يتبق سوىًا ارتفع سعر غو مطاردة الرياح إلى ثلاثمائة وخمسين ألفعندم
منافسين.
 عشيرة يي، يي بو هوي ، والآخر كان شيخ عشيرة فاي، فايكان أحدهم من
لوان فنغ.
 والعشيرة فاي أي علاقة حميمة ، كما نشأ بينهما الشرر.لم يربط العشيرة يي
ف ، تم شراء غو مطاردة الرياح من قبل الأكبر يي بو هويفي نهاية المطا
بسعر أربعمائة وأربعين ألف.
 يوان كان لديه أكثر من مليوني حجر بدائي ، إلا أنه لمعلى الرغم من أن فانغ
يشارك.
----------------Page (1820) Break----------------
الرياح على علامة داو للرياح ، إذا استخدمها ، فإن قوةاحتوت غو مطاردة 
ا في الغو، مما يؤديًا كبيرًالوحوش الوحشية التي في جسده ستسبب اضطراب
ا لفانغًا جيدًاف التأثير. وبالتالي ، لم يكن غو مطاردة الرياح خيارإلى إضع
يوان.
رتبة الرابعة في فئة الرياح الخيالية، فسوف أشتريها ،“إذا كانت هذه الغو من الم
ولكن سيء للغاية ، إنها مجرد غو مطاردة الرياح”.
فة ، ويمكنه استخدام جو الرياح الخرافية ، وغو النجومكان لفانغ يوان وص
 وبعض المواد الأخرى لصهر غو النجم الثابت ، والذي كانالسبعة المشرقة
المكون الرئيسي في دمج غو سفر الخالد الثابت.
م ، سفر الخالد الثابت ، سفر ملك الخمور، كانت هذه هيسفر الأحلام ، سفر اله
غو الحركة الأربع الكبرى.
كلهم كانوا غو في المرتبة السادسة.
 سفر الأحلام بالدخول إلى أحلام الآخرين. كان غو سفر الهميمكن أن يسمح غو
----------------Page (1821) Break----------------
لهجمات. يمكن أن يتيح غو سفر الخالد الثابت لسيد الغوأفضل في التهرب من ا
 أي مكان يريد الذهاب إليه. كان غو سفر ملك الخمور هوالانتقال الفوري إلى
وظهر لأول مرة في أسطورة رن زو ، ولكن هذه القصة هي فيالأكثر تميزا ، 
وقت لاحق.
ص ذكريات حياته السابقة ، وبالتالي كان لديه وصفات غوكان فانغ يوان يتفح
الخالد الثابت. من بينها ، كان يحتاج بشدة إلى غو سفرسفر الهم و غو سفر 
ا للغاية ، ولم يكن لديه ماًالخالد الثابت، لكن معدل النجاح في الدمج كان منخفض
 في الوقت الحالي.ًمن المواد لذلك ، وبالتالي لم يتمكن إلا من وضعه جانبايكفي 
ة للبند الثالث عشر لدينا ، إنه ... غو القوة المريرة!”“حسنا ، بالنسب
ضيفة على المسرح ، ولكن حتى بدون تفسيرها ، كانت عيونقدمت السيدة الم
أسياد غو كثيرة مشرقة.
حصول على غو القوة المريرة هذه بغض النظر عن ما حدث ،“لا بد لي من ال
يمنعني ، مائتي ألف من الأحجار البدائية!” قبل أن تعطيلا أحد يستطيع أن 
دة الغو المضيفة السعر الأساسي ، صاح فانغ يوان بسرعة.سي
----------------Page (1822) Break----------------
وان جو باي كاي غير سعيد: “الشباب قلقون للغاية ، أناجعلت كلمات فانغ ي
أزايد بمائتين وخمسين ألف”.
“ثلاثمائة ألف”. شانغ باي شي أيضا أعطى محاولته بسرعة.
“خمسمائة ألف!” زايد فانغ يوان بسعر مخيف.
كانت قاعة المزاد بأكملها صامتة.
“هذا الصوت ، أعتقد أنه قو يوي فانغ تشنغ!”
 غني ، يقدم عطاءات بخمسمائة ألف لمجرد الحصول على غو“من المؤكد أنه
القوة المريرة”
ل بالأحجار البدائية.”ّ“لقد فاز عدة مرات في ساحة المعركة ، إنه غني ومحم
----------------Page (1823) Break----------------
في حين أن بعض أسياد الغو من مسار القوة كانوا يظهرونتنهد الناس ، 
ة ، إلا أنهم كانوا يحملون بعض التوقعات تجاه غو القوةتعبيرات غير سار
 تجربة المزايدة ، لكن مع عرض فانغ يوان، تم طردهم منالمريرة، وأرادوا
السباق قبل البدء.
سيدة الغو المضيفة على المسرح صدمت.
في المرتبة الرابعة ، ولكن رغم أن ديدان الغو من مساركانت غو القوة المريرة 
طلبات قليلة من حيث الجوهر البدائي ، إلا أن سيد غو فيالقوة كان لها مت
ستطيع تفعيل غو المرتبة الرابعة. كان سعر السوق حواليالمرتبة الثالثة بالكاد ي
ثلاثمائة وثمانين ألف ، أقل من غو مطاردة الرياح.
ان سيزايد بخمسمائة ألف على الفور ، مائة وعشرين ألفالم تعتقد بأن فانغ يو
أعلى من القيمة السوقية.
لم يعد لدى الشباب هذه الأيام حكمة.” كان نصف مليون منتنهد جو كاي باي ، “
افيا له لشراء عدد قليل من ديدان الغو المفيدة الأخرى.الحجارة البدائية ك
----------------Page (1824) Break----------------
التاسع ...” نظر شانغ باي شي إلى السيدين الشبان بتردد.“الأخ الثامن ، الأخ 
لتاسع شانغ سوان ني أي شيء ، ونظر فقط في شانغ بو لاو.لم يقل الشقيق ا
 يعتمد عليك. إذا كنت ترغب في التنافس على ذلك ، فسوف“الأخ العاشر ، هذا
ندعمك كإخوة طوال الطريق.” ابتسم شانغ بو لاو وشجعه.
 شي أسنانه: “خمسمائة ألف ... إنها خسارة كبيرة. حسنا ، شانغ بايّلقد صر
فليأخذها فانغ تشنغ”.
عندئذ استسلم.
تصميم فانغ يوان قام بإزالة اثنين من المنافسين.
“خمسمائة ألف ، مرة واحدة.”
----------------Page (1825) Break----------------
“خمسمائة ألف ، مرتين.”
“خمسمائة ألف ، ثلاث ...”
ببطء في غرفته الخاصة: “انتظري ، سأقدم مزايدتي وأرفعقال شان يا زي 
بعشرة آلاف.”
 ، تعتقد أنه يمكنك أن تمنعني؟ ستمائة ألف”. تبعه على“همف ، شانغ يا زي
الفور فانغ يوان ، وتحدث مع ازدراء قوي.
ببرود: “سألعب معك إذا كنت ترغب يا فانغ تشنغ. ستمائةضحك شانغ يا زي 
وعشرون “.
بدأ الأشخاص في دار المزادات في الدردشة.
“فانغ تشنغ وسيد عشيرة شانغ الشاب على خلاف!”
----------------Page (1826) Break----------------
“كيف يمكن هذا؟”
نغ الرمز المميز للشوكة الأرجوانية ، وهو ضيف محترم في“لدى فانغ تش
 لديه خوف من هوية السيد الشاب لعشيرة شانغ. لكن شانغعشيرة شانغ ، وليس
يع المحلات التجارية في عشيرة شانغ، ولديه ثروة كبيرة.يا زي مسؤول عن جم
ستكون هذه معركة بين النمور والتنانين!”
...
فانغ يوان: “شانغ يا زي ، لقد خسرت أمامي في السابق ،“سبعمائة ألف!” صاح 
أنت خاسر. يبدو أنك لم تعاقب بما فيه الكفاية.”
زي: “هراء تام ، سنرى من يعلم من درسا! سبعمائة وعشرةرد شانغ يا 
آلاف!!”
بمجرد أن قال ذلك ، انتشرت ضجة ضخمة بين الحشد.
----------------Page (1827) Break----------------
ا للأعلى في مدينة عشيرة شانغ.ًلم يكن الخلاف بين شانغ يا زي وفان يوان سر
إلى أسياد الغو العاديين ، كان ذلك بمثابة أخبار لهم.لكن بالنسبة 
 الناس في تخمين السبب وراء ضغينة شانغ يا زي ضد فانغفي وقت واحد ، بدأ
يوان.
شانغ يا زي خسر في معركة مع فانغ تشنغ من قبل ، ويريد“من الواضح أن 
الانتقام”.
تهر السيد الشاب يا زي بظلمه ، حتى لو كان أحد المارة“لماذا تهتم بالمنطق. يش
ينتقم. فانغ تشنغ هو وحشي خارج عن القانون ، لا عجب أنينظر فيه ، فسوف 
لديهم صراعات”.
عت بالفعل ، ذهب شانغ يا زي وفانغ تشنغ إلى بيت دعارة“أنتما على خطأ ، سم
كانوا مهتمين بالسيدة رقم واحد هناك. ولكن في النهايةتشين يان من قبل ، و
صل عليها فانغ تشنغ ، وأدى ذلك إلى عداء شانغ يا زي”.ح
----------------Page (1828) Break----------------
“حقيقي أم مزيف؟”
ا إلى المقعد:ًا لا يعرف الخوف ، مشيرًا تعبيرًأظهر الشخص الذي تحدث سابق
هي السيدة آن يو ، لا يجب عليك الشك في ، فقط أسألها.”“أنظر هناك ، تلك 
وهكذا ، أرسل الجميع نظرة غريبة لها.
للغاية ، ولم تتوقع أن تتدخل بنفسها ، لكنها رأت فجأةكانت السيدة آن يو مندهشة 
بين الناس ، وكان سيد غو يغمز لها.
ور ، كانت هذه وسيلة للحصول على شهرة. للحصول على لقبفهمت على الف
ية ، فقط مثل هذه الأخبار ستكون قادرة على رفع قيمتها.عاهرة الدعارة المثال
. بمجرد أن فعلت ذلك ، فإن معظم الناسًلم تجب ، لكنها خفضت رأسها خجلا
المشتبهين اعتقدوا ذلك.
----------------Page (1829) Break----------------
“إذن هذا ما حدث”.
“بالنظر إلى تعبير السيدة آن يو ، فإن الجواب واضح!”
فون القصة الحقيقية ، لكنني أعرفها. في التاريخ ، يتم“أنتم أيها الرجال لا تعر
ا بالأبطال ، لماذا تعتقدون أن آن يو تحب فانغ تشنغ؟”ًربط الجمال دائم
“لماذا؟”
 شانغ يا زي ضعيف ، لديه جسم ضعيف. لكن فانغ تشنغ قوي“هيهي... لأن
ة من “ضرباته” تحمل قوة وحوش متعددة. الخنزير البري ،ونشط ، كل واحد
 ، وقوة الحصان ، والقدرة على التحمل مثل الثور الأخضرالدب البني ، التمساح
حف الحجرية ... هيهي، مثل هذا الرجل ، إذا كنت فتاة ألن، ودفاع السلا
تحبه؟”
“أووه!” على الفور ، فهم الكثير من الرجال.
----------------Page (1830) Break----------------
 عميقاتّا ، ووجوههن خجولة لأنهن كنًضغطت بعض الفتيات على شفاههن مع
في تصوراتهن.
دة آن يو بشكل أكبر ، فكرت بسعادة في قلبها: “أنا علىتم تخفيض رأس السي
النار ، سأصبح مشهورة!”
مزاد بالشائعات والتخمينات ، بلغت منافسة فانغ يوان وا مثلما امتلأت دار الًتمام
شانغ يا زي ثمانمائة وعشرة آلاف.
عي هنا اليوم ، لا بد أن تخسر. استسلم” ضحك شانغ يا زي“فانغ تشنغ ، م
بسعادة ، وأضاف عشرة آلاف كل مرة ليغضب فانغ يوان.
 منك! إنها مجرد ثمانمائة وعشرة آلاف ، فماذا في ذلك”.“أنت تعتقد أنني أخاف
هذا يكفي ، يجب أن نتوقف الآن.” خادم لاحظ بعناية ونصح.“السيد الشاب ، 
يا زي: “أعرف. فانغ تشنغ يصر على الحصول على غو القوةتردد شانغ 
----------------Page (1831) Break----------------
ا مرة أخرى وأتوقف. من هذا الغبي ،ًالمريرة! بعد تقديم مزايدته، سأقدم عرض
 ثمانمائة ألف لشراء قو القوة المريرة، هذا يقارب ضعفالذي سينفق أكثر من
ا. ها ها هاًا تنفيس هذا الغضب ، إنه شعور جيد جدًسعر السوق. أستطيع أخير
ها!”
في هذا الوقت ، واصل فانغ يوان.
سنا أنا سأتوقف. يمكنك الحصول على غو القوة المريرة.”“ح
الخادم: “...”
شانغ يا زي: “...”
****************************************************
Tahtohالفصل 308: مزاد علني )4(
----------------Page (1832) Break----------------
“هاها ، أخشى أن يكون وجه شانغ يا زي أخضر الآن.”
بجانبه ، أعطت شانغ شين تشي فانغ يوان نظرة قلق.
: “لا بد لي من الحصول على غو القوة المريرة بغض النظرضحك فانغ يوان
أنا لست أحمقا ، لأدفع ثمان مائة وعشرة آلاف من الحجارةعن ما حدث، ولكن 
و. أفضل أن أقوم بصقلها بنفسي ، ثمانمائة وعشرة آلاف ...البدائية على هذا الق
هذا يكفي للعديد من المحاولات “.
ا ، ستضر بالشقيق هي تو” أبدت شانغ شين تشي قلقها.ً“فرص الفشل عالية جد
رأسه ببطء ، وكان لديه خطط أخرى لهذا ، لكنه لم يستطعهز فانغ يوان 
إخبارهم.
نغ هذا شانغ يا زي مثل الأحمق. لقد دفع ثمانمائة وعشرة“هيه! جعل فانغ تش
 على غو القوة المريرة”. شاهد المتفرجون بعيون ساطعة.آلاف
----------------Page (1833) Break----------------
ا نحن السادة الشباب!”ً“شانغ يا زي ، هذا الغبي ، انه عار لنا جميع
ا ، حتى أنني كنت أحسده عليه.”ً“لقول الحقيقة ، كان تصرف فانغ تشنغ رائع
تنهد أحدهم.
ا منذًا ما كان خاطئً“الشخص الحكيم، يرى المشاهد بوضوح. كنت أعرف أن شيئ
فترة طويلة.”
ا ويريد الانتقام ، وبالتالي استمر في رفع عرضه. لكنً“شانغ يا زي صغير جد
في الحصول على القو الذي يريده ، وبالتالي كانا كلاهمافانغ تشنغ فشل أيضا 
سبب في أنه لا يمكنك إحضار الخلافات إلى دار المزادات”.خاسرين. هذا هو ال
فكر جو كاي باي في قلبه.
“الفائز الحقيقي هو دار المزاد.”
يرة جو بسعادة غامرة ، وغو قوة مريرة واحدة بثمانمائة“يجب أن تشعر عش
وعشرة آلاف!”
----------------Page (1834) Break----------------
الجميع ناقشوا فيما بينهم.
ا.ًا كبيرًلكن الحقيقة هي أنهم نسوا فائز
وهو ، السيدة آن يو التي ارتفعت شهرتها.
سرينغ.
حطم شانغ يا زي فنجانه على الأرض وكسره.
 الخامسة ، ركع الخدم على الأرض ، وكانوا يتنفسون بصمتفي الغرفة الخاصة
قدر استطاعتهم.
 على مقعده ، وكان يتنفس بسرعة بينما ظهرت الأوردة علىجلس شانغ يا زي
----------------Page (1835) Break----------------
جبينه ، وكان وجهه يغمره الغضب.
لقد خدع!
ر بدائي ، أنفقها على غو القوة المريرة التي لم يستطعثمانمائة وعشرة آلاف حج
حتى استخدامها.
شعر شانغ يا زي بأن قلبه ينزف!
 ، بعد تلك النكسة ، تعلم الدرس وأصبح أكثر حكمة. خلالالحقيقة هي أنه ذكي
ين ، عمل بجد وأدار المحلات التجارية بشكل جيد للغاية.العامين الماضي
لكن الشخصية تقرر مصيرك.
 جعلته الكراهية يفقد عقله ، وبالتالي سقط في فخ فانغا ، فقدًا وحقودًلقد كان تافه
يوان.
----------------Page (1836) Break----------------
به: “فانغ تشنغ ، فانغ تشنغ ، إن لم يكن لسم غو النذرصرخ شانغ يا زي في قل
السام ، لقتلتك بالتأكيد ، وقطعتك إلى مليون قطعة!!!”
استمر المزاد.
عشر ، الخامس عشر ، السادس عشر ... الثامن عشر ... الثامنالبند الرابع 
والعشرون ...
خرى ، حيث كان الجو ينتعش ، وسرعان ما نسي الناس صراعحدثت ذروة أ
فانغ يوان وشانغ يا زي.
 من المرتبة الرابعة.” وقال سيدة الغوْوَ“العنصر الثاني والثلاثين – غو الج
المضيفة.
 مثل فراشة ، لها زوج من الأجنحة الزرقاء ، وفي كل مرةكان شكل غو الجو
ا للغاية.ًا جذابًرف ، سيكون هناك غبار متلألئ في الهواء ، حيث كان مشهدترف
----------------Page (1837) Break----------------
نوعه ، فقد امتص طاقة الحياة وولد من الريح ، وكان قوا من ًكان غو الجو فريد
ا. حتى الآن ، لم تتمكن أي وصفة من تطويره.ًطبيعي
اع من سادة الوصفات. الذين نظروا إلى الماضي ، ودرسواكان هناك ثلاثة أنو
 ومسار التشي وغيرها من وصفات ديدان الغو ، في محاولةمسار القوة القديم ،
لبعض إلى الوقت الحاضر ، ودرسوا القو بشكل طبيعي ، فيلاستعادتها. نظر ا
فة لصهرهم. وأولئك الذين نظروا إلى المستقبل ، وخلقوامحاولة لإنتاج وص
وصفات جديدة ومبتكرة للدمج من البداية.
ا.ًا أيضًاء غو الجو بطريقة فريدة فحسب ، بل كان استخدامه فريدلم يتم إنش
 سلالة أو مجموعة ، باستخدام قوة غير مرئية لإدخال عادةيمكن استخدامه في
أو هواية تؤثر على المجموعة بأكملها.
تخدمها أسياد الغو للتعامل مع مجموعات الحيوانات. إذافي العصور القديمة ، اس
جموعة من الخنازير ذات الإبرة الفولاذية ، فإن سيد الغوكانوا يتعاملون مع م
الجو ويستهدفهم ، ويعطيهم عادة فرك جلدهم على الصخور.سيستخدم غو 
----------------Page (1838) Break----------------
الفولاذ مثل الإبر الفولاذية طبعا ، وكان الهجوم والدفاعكان فراء خنزير إبرة 
. بعد الاحتكاك على الصخور ، سيتضررون ، وسيكون بإمكانالخاص بهم قويا
أسياد الغو التعامل معهم بسهولة.
حق ، أدرك أسياد الغو في نهاية المطاف أن غو الجو كانلكن في وقت لا
السلاح المثالي في القبائل الحاكمة أو العشائر.
تملك الطعام ، لكنها أحبت أن تشرب الخمر. بعد استخدامكانت بعض العشائر 
شرب الخمر ، وأدخلوا عادة تناول الطعام باعتدال ، مماغو الجو ، أزالوا عادة 
يسمح للعشيرة بالتطور بشكل أفضل.
اً غو الجو فقط للتعامل مع العادات الداخلية ، ولكن أيضلا يمكن استخدام
الخارجية.
في التاريخ ، كان هناك مثال مشهور جدا.
ن في صراع ، واستخدمت الأضعف غو الجو وتسببت في اهتمامكانت عشيرتا
نساء العشيرة الأقوى بربط أقدامهن.
----------------Page (1839) Break----------------
 العشيرة بسبب هذا غير قادرات على القيام بمهام شاقة.كانت النساء في هذه
ا في القوة ، وفي نهاية المطاف أطاحتًا انخفاضًوشهدت إناث أسياد الغو أيض
العشيرة الأضعف بالأقوى.
م الغو ، وكانت هناك كل أنواع ديدان الغو التي لا يمكنفي النهاية ، كان هذا عال
تصورها.
نثى المضيفة قبل أن تقول: “غو الجو ، العرض الأساسي هوقدمت السيدة الأ
مائتان وستون ألف حجر أولي.”
 ألف”. يي بو هوي من عشيرة يي قال في المحاولة الأولى.“ثلاثمائة
ا بنفسًا”. كان شيخ عشيرة فاي ، فاي لوان فنغ قاسيً“ثلاثمائة وخمسون ألف
القدر.
“ثلاثمائة وسبعون ألف”. صرخ سيد الوصفات.
----------------Page (1840) Break----------------
لف”. تحدث وي يانغ ، كان مسؤولا عن فنغ يو مانور، أراد“ثلاثمائة وثمانون أ
استخدام هذا الغو لجعل مرؤوسيه يعملون بشكل أفضل.
“خمسمائة ألف!” صرخ فانغ يوان.
كان الحشد صامتا.
ا لفترة من الوقت ، ولكن هذا الصوت جعل الجميعًكان فانغ يوان صامت
ا.ًيتذكرون ، كان الشخص الذي خدع شانغ يا زي سابق
الجو؟ فانغ تشنغ ، كنت لا تزال ترغب في خداعي؟ هل أبدو“خمسمائة ألف لغو 
 شانغ يا زي أسنانه ، وعيناه تحترقان بالغضب.ّمثل الأحمق لك!” صر
نمائة وعشرة آلاف من الأحجار البدائية ، وإذا كان سينفقكان قد دفع للتو ثما
خمسمائة ألف أخرى ، فسوف يفلس.
----------------Page (1841) Break----------------
خمسمائة ألف ، مرة واحدة ... مرتين ... ثلاث مرات ... تباع!”“
ألف أعلى بقليل من ميزانية الجميع ، ولم يعد هناك عرضكانت خمسمائة 
واحد.
لعشيرة أو القوى الكبيرة ، ولكن لم يكن له فائدة تذكر على اًكان غو الجو فعالا
مما جعل الكثير من الناس يشعرون بعدم الاكتراث تجاهها.تجاه الأفراد ، 
 ستحصل على هذا القو بأربعمائة وستين ألفا فقط.” تنهد“الأخ فانغ تشنغ ، كنت
وي يانغ.
ي تفسير مختلف: “لا ، بالنظر إلى قبيلة يي وعشيرة فاي،كان لدى شانغ شين تش
ان ويرفعان الأسعار فوق هذا. كان تقديم مزايدة خمسمائةفقد ينافسه هذان الزعيم
ا في المزايدة ، وكانت هذه مزايدة جيدة”.ًألف قد جعل كلا منهما متردد
ا. أخي وي ،ًا ... خمسمائة ألف ... إنها فقط أربعون ألفً“أربعمائة وستون ألف
القو إلى وقت آخر.” لوح فانغ يوان بيده ، ولم يضايقه.سأحافظ على 
----------------Page (1842) Break----------------
دم وي يانغ، ولم يكنُماذا ، لا تقل لي أنك تريد إعادة بناء قرية غو يوي؟” ص“ل
يتوقع أن يهتم فانغ يوان بالغو.
في وقت سابق ، اعتقد أن فانغ يوان كان ينافس من أجله.
 هذا القو ، ولكن السبب يجب أن يبقى سرا لفترة أطول.”“بالطبع أنا بحاجة إلى
ابتسم فانغ يوان ، لكنه لم يخض في التفاصيل.
ار مرة أخرى”. كرهت باي نينغ بينغ هذا الجانب من فانغ“همف ، يخبئ الأسر
يوان ، عرفت أنه كان يخطط وأبقت على حذرها.
بعد غو الجو ، كان مجموعة من غو أكل الرياح.
 من غو أكل الرياح، مجمعة في مجموعة واحدة وبيعت معا.ثمانية وثلاثون
----------------Page (1843) Break----------------
رتبة الثانية فقط ، لكن كان له فائدة كبيرة ، فقد سمحكان غو أكل الرياح في ال
لسيد الغو باستهلاك الرياح وملء بطونهم.
ة جو على قمة جبل جو فنغ ، وهي متخصصة في الغو من نوعتقع عشير
الرياح. أكل الريح كانت واحدة من تخصصاتهم.
استمر الوقت في المضي.
ثون ... خمسة وثلاثون ... ثمانية وثلاثون ... أربعة وأربعون ...أربعة وثلا
ان يقدم محاولة الآن، لكن وي يانغ جرب مرة أخرى واشترىلم يعد فانغ يو
بنجاح أحد الغو، ليحصل على ما يريد.
غ أيضا حاولت ثلاث مرات ، في نهاية المطاف حصلت على غوباي نينغ بين
الإعصار من الرتبة الثالثة.
----------------Page (1844) Break----------------
انغ يوان كل اهتمامه ، تم عرض العنصر التاسع والأربعين كما خسر فًتماما
النهائي.
ا المزاد. إنها ليست دودة قو ، وليست مادة نقية ثمينة“هذا هو أعظم كنز لدينا لهذ
، لكنها وصفة.”
ه الوصفة ، لأنها غالية للغاية ، لم يتم تقييمها بعد.”ثم أضافت: “هذ
هذه الجملة جعلت الجميع فضوليين.
صفات الثمينة بعناية. لأنه بمجرد تسليم الوصفة إلى سيدعادة ، يجب تقييم الو
الوصفات لتقييمها ، يكون هناك خطر تسريبها.
اية سر، فمن الأفضل إذا كان هناك ناس أقل يعرفون عنها.الوصفة في النه
الوصفة المعروفة من قبل الجميع ، لا تستحق ثمنا.
يفة من ذوي الخبرة ، وبالتالي فهي لم تتحدث ولكن تركتكانت السيدة المض
----------------Page (1845) Break----------------
الجميع يهضم المعلومات.
في تفكير عميق ، لمعت نظرتها مرة أخرى ، ابتسمت الأنثىعندما رأت الجميع 
قنبلة عليهم: “هذه الوصفة ، لصهر غو لوتس جوهر العاهلسيدة الغو ، وألقت 
السماوي.”
“لوتس جوهر العاهل السماوي؟ هل سمعت خطأ!”
هر السماوي من المرتبة الثالثة ، غو لوتس جوهر العاهل“غو لوتس الجو
تبة الرابعة ، غو لوتس جوهر الملك السماوي من المرتبةالسماوي المر
ا ، ويمكنني أن أعرفهاًالخامسة... هذه السلسلة من ديدان الغو مشهورة جد
بسهولة.”
هر سفر تكوين الخالد الجليل. سمعت أن أي شخص قادر على“هذا هو لوتس جو
سادسة من لوتس الجوهر السماوي ، سيكون بإمكانه الحصولصقل المرتبة ال
على ميراث سفر تكوين الخالد الجليل”!
“لم أفكر أنه كان لدى عشيرة جو هذا الكنز ...”
----------------Page (1846) Break----------------
كان الناس في منزل المزاد يتنفسون بإثارة.
يفة: “بما أن كل شخص لديه فهم للوتس الجوهر السماوي ،تابعت السيدة المض
ر. هذه وصفة تنطوي على دمج لوتس جوهر العاهل السماوي.فلن أشرح أكث
عرض البداية هو خمسمائة ألف! ”
كان سعر الوصفة أعلى بكثير من ديدان الجو.
و لوتس جوهر العاهل السماوي أكثر تكلفة من الغو نفسه.كانت وصفة غ
م الرجل أن يصطاد السمك وستطعمهِ
ّ
 سمكة وأطعمه ليوم واحد ؛ علًأعط رجلا
ا على إنشاءًياة. من الناحية النظرية ، مع الوصفة ، سوف تكون قادرمدى الح
العديد من غو لوتس جوهر العاهل السماوي.
سؤال. هل تتطلب هذه الوصفة لوتس الجوهر السماوي كمادة“انتظر ، لدي 
صهر؟” طلب فانغ يوان فجأة ، وصرخ في أعلى رئتيه.
----------------Page (1847) Break----------------
غو المضيفة ، ولم تكن ترغب في الإجابة ، لكن فانغ يوانلقد تغير تعبير سيدة ال
كان صاحب رمز الشوكة الأرجواني.
ا للغايةًا السؤال ، لكنها لم تتوقع أن يكون عقل فانغ يوان ذكيلقد كانت تتجنب هذ
، ويطرح السؤال الأكثر أهمية.
 خيار سوى الاعتراف: “رغم أننا من حيث المبدأ ، لا نكشفلم يكن لديها أي
فة ، ولكن مع سلامة عشيرة شانغ ، فإن هذه الوصفة تحتاجعن تفاصيل الوص
ا إلى لوتس الجوهر السماوي كمكون رئيسي”.ًحق
صمت الجميع
ا؟”ًتس الجوهر السماوي ضروري كمكون رئيسي ، أين سنجد واحد“إن لو
شيرة جو لم تقم بصنع غو لوتس جوهر العاهل السماوي على“لا عجب أن ع
الرغم من وجود هذه الوصفة بين أيديهم.”
----------------Page (1848) Break----------------
مكننا أن نفعل أي شيء بدون المكون الرئيسي ، هذا محرج“ما فائدة هذا؟ لا ي
للغاية. ”
“من الجيد أن فانغ تشنغ طرح هذا السؤال.”
“الأهم من ذلك ، لم يتم تقييم أصالة هذه الوصفة بعد.”
لوصفة ككنز من قبل عشيرة جو ، إنها بالتأكيد شيء جيد.“تم الاحتفاظ بهذه ا
ا”.ًسأقدم خمسمائة وعشرين ألف
وصفة المتعلقة بلوتس جوهر العاهل السماوي لا تزال تحظىومع ذلك ، فإن ال
باهتمام كبير لدى بعض أسياد الغو.
“خمسمائة وخمسون ألف”.
----------------Page (1849) Break----------------
“خمسمائة وثمانون ألف”.
ءات ، أبطأ وأبطأ ، حتى توقفت في ست مائة وستين ألفا.ارتفعت العطا
بعون ألفا”. كان وي يانغ آخر من قدم عطاءات ، حيث حصل“ست مائة وس
على هذه الوصفة في نهاية المطاف.
************************************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة....الفصل 309: طموح شين تشي
ة وي يانغ الناجحة في كسب الوصفة ، فإن المزاد انتهى.مع محاول
----------------Page (1850) Break----------------
كل العشيرة التي وقفت لقرون ؛ إنها تمتلك أسسا عميقة.كانت قبيلة جو بعد 
 المشاركين في المزاد على شيء من بينما تمكن آخرون منحصل العديد من
اكتشاف أشياء جديدة.
ا ، لا تغادروا الآن ، اسمحوا لي باستضافتكمً“من النادر أن يجتمع الجميع مع
على وليمة”. حث فانغ يوان الجميع على البقاء.
ك جميع أنواع الأطعمة الشهية والطعام الجيد والمشروباتفي مطعم ، كانت هنا
الكحولية ، وضعت على لوحات اليشم.
 هي الوصفة التي تريدها”. بعد ثلاثة أكواب من النبيذ ،“الأخ فانغ تشنغ ، هذه
أخذ وي يانغ غو القلب المحفور وأعطاه لفانغ يوان.
لمحفور مثل الخنفساء وكان بحجمـ الإصبع. كان الجسم كلهكان غو القلب ا
 ، وكان على درعه الداكن أربع بقع بيضاء على شكل قلب.قرمزي اللون
كان غو القلب المحفور من نوع التخزين.
----------------Page (1851) Break----------------
يبا نفس غو المثقف. كانوا يستخدمون لتخزين المعلومات.كان تقر
محفور من المرتبة الأولى إلى المرتبة الخامسة. كان لغوكانت سلالة غو القلب ال
لرتبة الأولى بقعة واحدة على شكل قلب أبيض على درعها ،القلب المحفور من ا
في حين تحمل المرتبة الثانية قلبين وغير ذلك.
فور لوي يانغ أربع بقع مما يعني أنها كانت في المرتبةحمل غو القلب المح
الرابعة.
القلب المحفور من الرتبة الرابعة لتخزين وصفة غو لوتسولكن استخدام غو 
جوهر العاهل السماوي كان طبيعيا أيضا.
سبعين ألفا من الحجارة البدائية لهذه الوصفة. وكان قددفع فانغ يوان ست مائة و
قدم وي يانغ للمحاولة لتجنب الشكوك.
ور ، لم يقبل فانغ يوان ذلك لكنه قال: “بما أن الأخ ويعند رؤية القلب المحف
بالفعل ، فسيكون من الأفضل لك استخدامه الآن حتى لا أضطريانغ قد صقله 
إلى صقله مرة أخرى.”
----------------Page (1852) Break----------------
ا.” أومأ وي يانغ برأسه وسكب جوهره البدائي.ً“هذا سيعمل أيض
لب المحفور إلى تدفق رقيق من الضوء الوردي بصوت طقطقةتحول غو الق
ة وي يانغ ، دخل تدفق الضوء إلى قلب فانغ يوان واختفىناعم. تحت سيطر
على الفور.
، ظهرت وصفة في عقل فانغ يوان تحتوي على طريقة لتحسينعلى الفور 
لوتس جوهر العاهل السماوي.
لرئيسية للانصهار ، وجميع المواد التكميلية ، وكل خطوةتم ذكر دودة الغو ا
وكل مسألة تحتاج إلى عناية.
محتويات حتى لو أراد فانغ يوان أن ينساها كما لو كانتلا يمكن نسيان ال
ة بعمق في قلبه. وكانت هذه هي قدرة غو القلب المحفور.مطبوع
 في قلب فانغ يوان: “لدي لوتس الجوهر السماوي لكنه فينشأ شعور بالسعادة
----------------Page (1853) Break----------------
فقط. لا يزال يستحق الاستخدام الآن ، ولكن عندما أصل إلىالمرتبة الثالثة 
ا. الآن بعد أن أصبحت لدي هذهًالمرتبة الرابعة ، سيتضاءل استخدامه فور
تمكنت من صقل لوتس جوهر العاهل السماوي في المستقبل ،الوصفة ، إذا 
ا لي.”ًا كبيرًفسيكون ذلك بلا شك عون
 يكن يعرف وصفة لوتس جوهر العاهل السماوي. الحصول علىفانغ يوان لم
هذه الوصفة كان فرحة غير متوقعة.
تقييم هذه الوصفة بعد ، مع تجارب فانغ يوان الوفيرة ،على الرغم من أنه لم يتم 
 إصدار حكم أولي بأن احتمال أن تكون هذه الوصفة مزيفةا علىًفقد كان قادر
ا. وإلا ، فإن عشيرة شانغ لن تضعها في المزاد.ًقليل جد
 ما زلت بحاجة إلى بعض القو لمنع أي مصائد أو أخطاء”.“لكن
ريت هذه الوصفة ، أخشى أن بعض الناس لديهم بعض الأفكار“الآن وقد اشت
تأكيد سيكون هناك الكثير من الناس يخمنون إذا كان لديحول هذا الموضوع. بال
لوتس الجوهر السماوي.”
ا ، لكنه ليس من النوعًا ثمينً“ومع ذلك ، قد يكون لوتس الجوهر السماوي نادر
----------------Page (1854) Break----------------
ا على شراء هذهًالمزعج مثل غو جمجمة الدم. خلاف ذلك ، لن أكون قادر
. الآن ، اقتربت مجموعة الغو الخاصة بي من الاكتمال ومعالوصفة بوقاحة
، لدي مخاوف أقل وليس هناك الكثير من المشاكل في شراءطفرة في الزراعة 
هذه الوصفة.”
لأمر من قبل ، فلن يشتري فانغ يوان هذه الوصفة بصراحة.إذا كان ا
د نصف خطوة فقط من المرتبة الثالثة في المرحلة العلياولكن الآن ، كان على بع
و التي يمكنه الوصول إليها في غضون أيام قليلة.
أثر الفضة البيضاء ويصل إلى المرتبة الثالثة في مرحلةبعد ذلك ، سيستخدم غو 
الذروة!
ا عما كان عليه عندما جاء للمرة الأولى ، حيث كانًكانت قوته مختلفة تمام
 للشوكة البنفسجية ، بالإضافة إلى أن معظم الناس كانوايحفظه الرمز المميز
ا يمكن أن يقبله.ًيفكرون حوله ، وكانت العواقب أمر
فانغ تشنغ بالفعل في مدينة عشيرة شانغ لأكثر من عامين.“بحساب الوقت ، كان 
 صدمة حقا. لوتس الجوهر السماوي ...” فكر وي يانغ أثناءتطوره السريع كان
----------------Page (1855) Break----------------
شرب الخمر ، ولكن لم يتحدث علنا.
يكون للأخ الأكبر هي تو لوتس الجوهر السماوي؟” شانغ شين“هل يمكن أن 
تشي أيضا خمنت من الداخل ولكن لم تسأل.
تها ، أخبرها شانغ يان فاي عن العديد من المحرمات بينفي أول يوم من زراع
كان أحد المحرمات هو عدم الاستفسار بشكل عرضي عن ديدانأسياد الغو. 
الغو التي يمتلكها أسياد الغو.
لقو لهم مثل الزبدة والخبز. كان الأمر خاصا بهم ، سرهمإلى أسياد القو ، كان ا
والبطاقة الرابحة الخاصة بهم.
ا على الآخرين استهدافهم.ًبمجرد أن تعرض ديدان الغو خاصتهم، من السهل جد
بين المحرمات بين أسياد الغو ، من المحرمات الكبرى أنوبالتالي ، كان من 
نسأل ما هي دودة الغو الموجودة لدى الآخر.
----------------Page (1856) Break----------------
س الجوهر السماوي ، لذلك اشترى وصفة. هذا مفهوم. ولكن“فانغ يوان لديه لوت
؟”ْوَلماذا تخلى عن غو القوة المريرة ليشتري غو الج
السة دون أن تتكلم. لقد فكرت لفترة من الوقت لكنها لمكانت باي نينغ بينغ ج
تتمكن من رؤية حركة فانغ يوان.
د لو تمكنت من أن أصبح سيدة شابة.” قالت شانغ شين تشي“آه ، كان من الجي
السيد الشاب لعشيرة شانغ فرصة التقدم للحصول على دودةوهي تتنهد ، إن لدى 
رة ، وستقوم العشيرة بالبحث عن الغو التي يريدها بدونغو كل عام من العشي
أي رسوم.
ة من قبل عشيرة شانغ لتربية أسيادهم الشباب. طالما أنكانت هذه سياسة رائع
 سخيفة ، فإن عشيرة شانغ ستجمع قوتها للحصول على القوالطلبات لم تكن
المطلوبين من الشباب.
شين تشي سيدة شابة ، فسيكون من السهل تقليب راحة يدهاإذا أصبحت شانغ 
 غو القوة مريرة من خلال استعارة قوة العشيرة بأكملها.للحصول على
اً عن غو القوة المريرة منذ فترة طويلة. ظهر أحدهم أخيركان فانغ يوان يبحث
----------------Page (1857) Break----------------
ن شانغ يا زي منعه من الحصول عليه. أراد شانغ شين تشيفي المزاد ، لك
مساعدة فانغ يوان.
على كتف شانغ شين تشي وابتسم: “لا يهم. من يدري ، ربماربت فانغ يوان 
شانغ يا زي قد يسلمها لي طوعا.”
مانمائة وعشرة آلاف لشراء غو القوة المريرة ، لقد أصبح“الشقيق الثاني دفع ث
ب ذلك. كيف سيرغب في تسليمها لك من تلقاء نفسه ، أخشىبالفعل مضحكة بسب
 أن فانغًا ...”هزت شانغ تشي ون رأسها من الجانب ، معتقدةًألا يكون ذلك ممكن
يوان كان ينغمس في الخيال.
ون الأخ الأكبر هي تو قد فكر بالفعل في خطة؟” ومضت عيون“هل يمكن أن يك
شانغ شين تشي بلمعان.
وي يانغ بدا أيضا بتلميح غريب.
 باي نينغ بينغ ، وهو واثق: “كل شيء بفضل نينغ بينغ”.وأشار فانغ يوان إلى
----------------Page (1858) Break----------------
“أنا؟” كانت باي نينغ بينغ تشعر بالغباء.
“تحدث بسرعة ، ما هي الفكرة الذكية التي لديك؟”
ف ذلك خلال يومين إلى ثلاثة أيام. يرجى الانتظار حتى ذلك“سوف تكتش
الحين.” ضحك فانغ يوان.
ا أنًى شانغ شين تشي بتعبير مهيب: “شين تشي ، هل تريدين حقثم نظر إل
 أن تصبحي سيدة شابة يعني الدخول في دوامة سياسية ولنتصبحي سيدة شابة؟
تصرف بشكل مستقل. أنت الآن تعرفين وضع عشيرة شانغ أكثرتتمتعي بحرية ال
ياد الشباب في عشيرة شانغ قوية للغاية ، والكفاح أكثرمني. المنافسة بين الأس
ت تريدين أن تصبحي سيدة شابة ، فستقعين في هذا الصراعدموية. إذا كن
الخطير”.
كان هذا أهم الأمور. احتاج فانغ يوان إلى إجابة واضحة.
شانغ شين تشي مثل هذا الطموح ، فلا فائدة من مساعدتها.إذا لم يكن لدى 
----------------Page (1859) Break----------------
 لفانغ يوان ، ابتسمت شانغ شين تشي: “الأخ الأكبر هي توتحت النظرة المشرقة
ا في هذا”.ًا عاجزة تمامًا الحرية؟ أنا أيضً، حتى الآن ، هل أملك حق
مدينة عشيرة شانغ بعد انضمامي إلى القافلة كانت مليئة“الرحلة بأكملها إلى 
 توصف ، نجوت بشدة من الموت عدة مرات. لقد فكرت فيه ؛بالمخاطر التي لا
نحن قوارب صغيرة عليه. يبدو أن القوارب الصغيرة تنجرفالعالم محيط و
ن معظمها عاجز. فقط مع زراعة عالية وتأثير كبير، يمكنبحرية مع التدفق ، لك
ا على مقاومة التجاربًللقارب الصغير أن يتحول إلى قارب كبير ويكون قادر
والمصاعب ، لتوفير منطقة آمنة لمن يهمنا.”
 شين تشي عادية ولا يبدو أنها تحتوي على أي شغف ، ولكنكانت كلمات شانغ
يمكن لأي شخص أن يشعر بمشاعر بطولية منها.
“عظيم. لديك طموح”. ضحك وي يانغ.
ألقت شانغ تشي ون أيضا نظرة مندهشة.
----------------Page (1860) Break----------------
ا أنًين تشي لفترة طويلة إلى حد ما الآن لكنها لم تتوقع أبدلقد تفاعلت مع شانغ ش
تخفي الأخيرة هذه التطلعات الكبرى تحت مظهرها اللطيف.
لأعمال التجارية ، وهي أكثر من قادرة على أن تكون سيدة“السيدة عبقرية في ا
شانغ.” وقفت شياو داي وراء شانغ شين تشي وتدخلت بفخر.شابة لعشيرة 
 كانت شانغ شين تشي محرجة لأنها أعطت شياو داي تحديقا.“شياو داي...”
شياو داي أمسكت ببساطة لسانها.
ا ويساعدك على أنًا ، إنها على حق. في هذه الحالة ، سيقدم لك كل منا يد“هاه
 لأنه شعرٍصبحي سيدة شابة لعشيرة شانغ.” ضحك فانغ يوان بصوت عالت
بالراحة.
 أن يكون لدى شانغ شين تشي هذا الطموح.ًلم يكن غريبا
راء في وقت مبكر ، لم تنعم طفولة شانغ شين تشي بالأماننضوج الأطفال الفق
----------------Page (1861) Break----------------
 تتعرض للتخويف من قبل عشيرتها. أصبحت واضحة حول قسوةلأنها كانت
ة أكثر بسبب ضعفها. بغض النظر عن مدى رقة الشخص فسيظلالعالم في القافل
ا بدرجة كبيرة بهذه التجارب.ًمتأثر
بيعة شانغ شين تشي الرقيقة ، تختلف عن فانغ وباي. لقدومع ذلك ، كانت ط
 ، ليس فقط لنفسها ، ولكن أكثر من أجل سعادة الناس منأرادت أن تصبح قوية
حولها.
امتحان الأسياد الشباب هذا العام بالفعل. الأخت شين تشي“هيهيهي ، لقد مر 
عام المقبل. لكن المنافسة على منصب السيد الشاب شديدةلديها فرصة في ال
ب لديه الكثير من الأطفال ؛ بينما لا يوجد سوى منصب سيدللغاية. اللورد الأ
 عام ، إلا أن عدد المنافسين قد يصل إلى المئات.” شانغشاب واحد متاح كل
تشي ون ابتسمت وقدمت المشورة إلى شانغ شين تشي.
ومع ذلك ، فقد رفضت هذا في قلبها.
ين تشي منخفضة للغاية ، فقط في المرتبة الأولى المرحلةكانت زراعة شانغ ش
لم تكن موهبتها كافية ، ولا حتى تملك موهبة من الدرجة الأولية الآن. B ، لذلك
لم تكن لديها إمكانات للتطوير.
----------------Page (1862) Break----------------
 تشانغ التي كانت تكره بشدة عشيرة شانغ. كان هذا أكبركانت والدتها من عشيرة
عيب سياسي لها.
كانت وحدها دون أنصار ، من سيساعدها؟
 هي أن شانغ يان فاي دعم لها. بالنسبة لها ، دفع شانغكانت الميزة الوحيدة لها
ا ، غير قدرتها التي لا أمل فيها إلىً ، متحديا السماء تقريبً باهظاًيان فاي ثمنا
ا لم يتلقاه أي من أطفاله الآخرين.ًواحدة يمكن أن تنمو. كان هذا علاج
ومع ذلك ، كانت هذه الميزة أيضا عيبا في بعض الجوانب.
 شين تشي. وحتى شانغ تشي ون كان تغار منها من الداخل.تم عزل شانغ
الأسباب جعلت من المرجح ألا تحصل شانغ شين تشي على منصبكل هذه 
السيد الشاب ، وكانت الفرص ضئيلة للغاية.
----------------Page (1863) Break----------------
يعة الحال يعرف هذه العيوب. في حياته السابقة ، أصبحتكان فانغ يوان بطب
 سيدة شابة فقط بعد ست سنوات. لكن الأمور تغيرت ، كانتشانغ شين تشي
دة في حياته السابقة ، ولكن في هذه الحياة كانت لديهاشانغ شين تشي قوة وحي
مساعدة من فانغ يوان ...
لا تقلقي. مع مساعدتي ، ليست هناك حاجة للعام المقبل ،“شين تشي ، 
ٍ تصبحي سيدة شابة هذا العام!” ضحك فانغ يوان بصوت عالسأساعدك على أن
نرى”. ابتسمت شانغ تشي ون على وجهها بينما كانت تتجعد“إذن سأنتظر و
وشعرت أنه كلما تحدث فانغ يوان ، كلما أصبح غير منطقيشفتيها متذمرة ، 
أكثر ، وكان يتفاخر بشدة.
لنبيذ: “الأخ فانغ تشنغ ، المنافسة على منصب سيد عشيرةوضع وي يانغ كأس ا
سألة صغيرة. وبصفتي شيخ العشيرة ، لا يمكنني التدخل فيشانغ الشاب ليست م
هذا”.
مساعدة الأخ وي يانغ. تم وضع الخطة بالفعل منذ عامين ،“ليست هناك حاجة ل
وكل ذلك بفضل نينغ بينغ.” ابتسم فانغ يوان.
----------------Page (1864) Break----------------
“إيه؟”
على الفور ، تركزت نظرة الجميع على باي نينغ بينغ.
غ بينج مركز الاهتمام ، ولا تزال تحافظ على تعبيرها غيرأصبحت باي نين
ن الشكوك بدأت تتصاعد في عقلها ولم تستطع إلا أن تلعن.المبالي ، ولك
“ماذا يجب أن أفعل؟”
ا أن علاقتنا كبيرة!”ًنغ بينغ ، نينغ بينغ ، يقول اسمي بمودة ، هل يعتقد حق“ني
*********************************************
Tahtohالفصل 310: أنت وغد وقح!
----------------Page (1865) Break----------------
في غمضة عين ، مرت ثلاثة إلى أربعة أيام.
يرة...” في غرفة الدراسة ، أمسك شانغ يا زي غو في يده ،“غو القوة المر
 ، حيث كان لديه رغبة كبيرة – لسحق دودة الغو هذه حتىوحواجبه تجعدت
الموت!
لكنه اضطر للسيطرة على نفسه.
ة هذه التي كلفته حوالي ثمانمائة وعشرة آلاف من الأحجارغو القوة المرير
البدائية ، إذا سحقها ، فسوف يتألم قلبه.
ان ينظر إلى هذا قو ، شعر شانغ يا زي بالكآبة للغاية.في كل مرة ك
قوة المريرة تسخر منه بلا معنى ، لتذكيره بغباءه في كلكان لديه وهم بأن غو ال
ثانية!
 المزاد قبل بضعة أيام ، خدعه فانغ يوان أمام الجميع.في
----------------Page (1866) Break----------------
الآن ، كان مضحكة. حتى أفراد عشيرته رفضوا مقابلته.
هو سيد شاب من عشيرة شانغ ، فقد أثار هذا الفعل العارا ، وًكذلك إذا كان غبي
على عشيرة شانغ بأكملها!
يرة شانغ ، مثلت كل حركة من شانغ يا زي العشيرة وحملتكسيد شاب من عش
ا كبرياءًيكن أدائه في المزاد مجرد إهانة لنفسه ، ولكنه جر أيضصورتها. لم 
ومجد رجال عشيرة شانغ في الوحل.
 يان فاي ، فلم يقل كلمة واحدة فيما يتعلق بهذا الأمر.أما بالنسبة لشانغ
لكن هذا جعل شانغ يا زي يشعر بعدم الارتياح أكثر.
أنقذ سمعتي. يجب أن أتأكد من أن الأب سينظر إلي في ضوء“لا ، يجب أن 
 شانغ يا زيّلف ، ولا بد لي من تغيير انطباع أفراد عشيرتي عني!” صرمخت
أسنانه ، وقرر في قلبه.
----------------Page (1867) Break----------------
نت تجرؤ على معارضتي ، وجعلي مثل الأحمق. سوف أتأكد من“فانغ تشنغ ، ك
!” أشرقت عيناه بوهج شرير غامق وامض عندما فكر فيً باهظاًأنك ستدفع ثمنا
طرق للتعامل مع فانغ يوان.
 ، وصلت كراهيته تجاه فانغ يوان إلى نقطة تحول ، كانتبعد هذه المسألة
الكراهية هي التي تسربت إلى روحه.
“السيد الشاب ، السيد الشاب ، هناك مشكلة!”
ذه اللحظة ، جاء خادم مخلص ، وصاح أمام غرفة الدراسة.في ه
غاية ، هل هذه هي الآداب المناسبة؟ أدخل إلى هنا!” وبخ“لماذا أنت محموم لل
شانغ يا زي الخادم التعيس.
فة ، حيث ركع الخادم على الأرض ، ووجهه مغمور بالإرهاب:تم فتح باب الغر
ناك مشكلة. هناك شائعة تدور حولك، وقد انتشرت في جميع“السيد الشاب ، ه
----------------Page (1868) Break----------------
نغ. تقول إنك أنت وفانغ تشنغ قد تنافستما ذات مرة علىأنحاء مدينة عشيرة شا
نك خسرت له. نتج عن ذلك ضغينة بينكما ، وبالتالي ذهبتالسيدة آن يو لك
لافتعال مشكلة مع فانغ تشنغ.”
الدعارة؟ تلك القمامة”. التوت شفاه شانغ يا زي ، وضحك“السيدة آن يو؟ عاهرة 
في ازدراء.
ا ، كان لديك اتفاق سري مع فانغ تشنغً: “إنهم يقولون أيضًلكن الخادم تابع قائلا
 اجتياز التقييم السنوي ، و ... وقمت بتزوير الحسابات”.من أجل
نغ يا زي هذا وصرخ ، تعبيره تغير. قفز من مقعده ، مما“ماذا؟!” سمع شا
تسبب في اهتزاز الفرشاة والحبر على طاولته والسقوط.
بقلق: “السيد الشاب ، الشائعات متقنة للغاية ، ولديهمتابع الخادم بعناية ولكن 
 تداول المبلغ المحدد للحساب. يبدو أنه تم تنبيه قاعةحتى وقت المعاملة ، وتم
ة ، وهم يرسلون أسياد الغو إلى هنا للتحقيق في الأمر”.الشؤون الداخلية للعشير
“هاه؟”
----------------Page (1869) Break----------------
ا ، كما لو أن البرق أصاب دماغه.ًكان شانغ يا زي مصعوق
ا ، مثل الدم الذي استنزف من جسده.ًفي تلك اللحظة ، أصبح وجهه شاحب
ا بطاولة الدراسة ، لدعمًخفق قلبه ، كما انه سقط تقريبا على الأرض. ممسك
نفسه.
ا!ًا جدًا ، مفاجئً جدًا ، ثقيلاًا جدًكان هذا التأثير سريع
ا. بمجرد كشف مسألة المحاسبة المزيفة ، سأفقدً“لقد انتهيت ، انتهيت تمام
 هذا ينتهك قواعد العشيرة ، حتى الأم لا تستطيع حمايتي.منصب السيد الشاب.
 للوالد! بمجرد أن أفقد هذا المنصب ، هناك عدد لا يحصىلا جدوى من التسول
من الناس ينتظرون إلتهامي.”
ا للغاية ، حيث وقع في حالة منًمع اندلاع الأزمة ، كان شانغ يا زي مرعوب
الذعر.
----------------Page (1870) Break----------------
م هذه الأخبار؟ كنت حذرا تماما خلال الصفقة ، بخلاف فانغ“كيف يمكن أن تتعم
شنغ ، لم يعرف أي شخص آخر. مستحيل ، إن هذا مستحيل ...”ت
متم شانغ يا زي على نفسه لأن تعبيره كان في حالة ذهول.ت
للغاية ، دون أي مخاطر تهدد حياته ، رغم أنه كان يدير ًكان لا يزال صغيرا
ة عامين ، ولديه مهارات إدارية جيدة ، لكنه خدش السطحالمحلات التجارية لمد
فقط. بمجرد حدوث مشكلة ، أصبح مصدوما وعاجزا.
...
حديقة تشيو نان ، الجناح في منتصف البحيرة.
يفة ، مما تسبب في حدوث أمواج صغيرة على سطح البحيرة.هبت الرياح الخف
----------------Page (1871) Break----------------
ن كبيرة ، وكانت الحواف مصنوعة من حجارة صخرية مكدسة.البحيرة لم تك
ة ، كانت هناك أوراق لوتس كبيرة ، متصلة ببعضها البعضعلى سطح البحير
ح زهرة الورود البيضاء المزهرة بعد. سبح السمك الذهبيكسلسلة ، ولم تفت
والبرتقالي في الماء ، وظهر في بعض الأحيان.
الطوب وكان له سقف ملون وأعمدة حمراء ، وقد تم تصميمهمم الجناح من ُص
بشكل دقيق.
جناح كانت هناك رقعة شطرنج ، وكان هناك شابان يلعبان.في ال
بس سوداء وعيناه مظلمة مثل الهاوية. وكانت الأخرى أنثىارتدى شاب ملا
ا.ًا باردًلابس بيضاء ، لها شعر فضي وعينين زرقاوين ، تظهر تعبيرترتدي م
كانا فانغ يوان وباي نينغ بينغ.
عض الشيء ، قبل أن ينظر إلى الخارج في البحيرة: “شانغلعب باي نينغ بينغ ب
----------------Page (1872) Break----------------
 وسرعة رد فعله بطيئة للغاية. لقد أرسلت الشائعات منذا ،ًيا زي هذا غبي حق
فترة طويلة ، لماذا لم يأت إلى هنا بعد؟”
رت تعليمات للحراس بالسماح له بالدخول، سيأتي.” ابتسم“لا تقلق ، لقد أصد
ا ثقته في السيطرة على الموقف.ًفانغ يوان ، مبين
ا زي سيشك بالتأكيد في فانغ يوان. وبالتالي ، فقد جاءبعد الذعر ، فإن شانغ ي
، حتى لو لم تكن لديه شكوك ، فقد جاء لإقناع فانغ يوانللتحقيق في الموقف 
 عليه ، لينجو من هذا التحقيق الذي أجرته عشيرة شانغ.بالتستر
ا ، لقد تمكنتًينغ بينغ بعينيها ، تنهدت: “فانغ يوان ، لقد تأثرت حقحدقت باي ن
الثغرة في غو النذر السام. لقد خططت لهذا منذ عامين ، من استغلال هذه ًفعلا
ظرت فقط لمدة طويلة، حتى حان الوقت لتنشيط هذا الفخ”.أليس كذلك؟ لكنك انت
 ، لعب قطعة الشطرنج الخاصة به وهو يجيب: “شانغ يا زيابتسم فانغ يوان
 بالتأكيد. لماذا أترك هذا التهديد؟ لم أستخدم هذا فيرجل تافه ، وسوف ينتقم
ن شانغ شين تشي وصلت للتو إلى عشيرة شانغ ولم يكن لهاوقت سابق لأ
 شانغ يا زي ، وبعدها استغلال شانغ شين تشي، وهذا مفيدأساس. القضاء على
لكلينا.”
----------------Page (1873) Break----------------
بينغ بعد الآن ، لكن عينيها كانتا تشعان بالضوء الأزرق.لم تتحدث باي نينغ 
في قلبها ، شعرت بالبرد.
يوان واحدة تلو الأخرى ، مترابطة بشكل وثيق ، بمجرد أنتأتي مخططات فانغ 
 ، يبدو الأمر كما لو كنت في الرمال المتحركة ، محاصرايتقدم الشخص إليها
كثر إثارة للصدمة هو أنه خطط لهذا منذ عامين بعد توقعوضعيفا. كان الجزء الأ
التبصر ، أعطى الناس قشعريرة ، وكان شانغ يا زي يغازلهذا الوضع. هذا 
الموت من خلال جعله عدوا له!
“فانغ تشنغ ، أين أنت؟ أخرج من هنا الآن!”
الموجود على البحيرة على الإطلاق ، وبعد أن دخل شانغ يالم يتم إخفاء الجناح 
زي من الباب ، سرعان ما وجد فانغ وباي.
، لا يزال لديك مزاج للعب الشطرنج؟ هل تعرف مدى انتشار“فانغ تشنغ 
 هل تم كل هذا من قبلك!” دخل شانغ يا زي إلى الجناح ،الشائعات؟ أخبرني ،
ا إلى فانغ يوان وهو يصرخ بشدة.ًمشير
----------------Page (1874) Break----------------
جسده ، وتحدث بصراحة: “إذا تم ذلك من قبلي ، هل سأكوناستدار فانغ يوان ب
 وحمقا كلًلحياة؟ شانغ يا زي ، لا أستطيع أن أصدق أنك تزداد غباءعلى قيد ا
ا؟”ًيوم. هل نسيت أننا استخدمنا غو النذر السام مع
ود، غضبه انحسر قليلا. كان فانغ يوان على حق ، إذا كانشانغ يا زي تنفس ببر
ا في مكان آمن وسليم ،ًهو الجاني ، لكان قد مات بالفعل. الآن بعد أن كان جالس
كان يعني أن الشائعات لم تكن بسببه.
كن الجملة التالية لفانغ يوان دفعته إلى الغضب التام.ل
رسل الشائعات ، إلا أن رفيقي باي نينغ بينغ قام بذلك.”“على الرغم من أنني لم أ
 ، تحول وجهه إلى اللون الأحمر الساطع ، مثلًكان وجه شانغ يا زي مذهولا
نيزك يدخل الغلاف الجوي.
نما الغضب الشديد في قلبه.
----------------Page (1875) Break----------------
، لقد قمت بكل ذلك!” صرخ وعيناه حمراء من الغضب ، وهو“لقد كنت أنت 
ما لو كان يريد قتلها. كانت هالته مجنونة ، مثل النمريحدق في باي نينغ بينغ ك
أو الذئب يحاول مهاجمة فريسته.
 هنا؟ هاجمني؟” وقفت باي نينغ بينغ ببطء ، وكان وجهها“يا؟ تريد أن تضرب
لج ، حيث احتوت نغمتها الجليدية على ازدراء قوي:” أناا كالثًا تمامًالمذهل بارد
ا معركة واحدة في ساحةًفي المرتبة الثالثة في مرحلة الذروة ، لم أخسر مطلق
ا القتال حتى الموتًالمعركة ، وأملك رمز الشوكة الأرجواني ، هل تريد حق
معي؟”
ت وجه شانغ يا زي ، وهو يصر بأسنانه ، وعيناه تحترقانتشنجت عضلا
بالنيران بينما كان يحدق بشراسة في باي نينغ بينغ.
لم يهاجم في النهاية.
ة في المرحلة العليا ، وعاش في برج عاجي طوال حياته ،كان في المرتبة الثالث
غ بينغ. في الوقت نفسه ، كان لدى باي نينغ بينج الرمزلم يكن خصما لباي نين
شوكة الأرجواني ، وهو ما قدمه لها شانغ يان فاي شخصيا.المميز لل
----------------Page (1876) Break----------------
 عدت عن كلمتك ، سوف تموت موتا مؤلما! كيف عرفت هي عن“فانغ تشنغ ،
 لقد عدت عن كلامك ، لماذا لا تزال على قيد الحياة؟! هلصفقتنا؟ لا، انتظر ،
عطيل غو النذر السام؟” تحول شانغ يا زي للنظر في فانغوجدت طريقة لت
يوان ، وشعر بعدم اليقين.
: “كان غو النذر السام – سرا بيننا أنا وأنت،ً“لا ، لا.” هز فانغ يوان رأسه قائلا
الكشف عن المعلومات إلى طرف ثالث غير معروف. ولكن قبلولا يمكننا 
، أخبرت باي نينغ بينغ هذا الأمر بالفعل. وهكذا ، كانتاستخدام غو النذر السام 
ة ذلك. الشائعات أيضا لم تكن مني. كان كل ذلك جهد بايا في معرف
ً
ا ثالثًطرف
تالي ، أنا لم أنتهك تعهد غو النذر السام على الإطلاق.”نينغ بينغ. وبال
نغ يا زي فمه على نطاق واسع ، وأظهر تعبيرا عن ذهوله.فتح شا
الآن وقد ذكر فانغ يوان ذلك ، كان التعهد هكذا بالفعل.
إذن لماذا لم يكتشف هذه الثغرة في ذلك الوقت؟
----------------Page (1877) Break----------------
 لم يفكر في أن فانغ يوان سيخبر باي نينغ بينغ قبل أن ، بسبب تفكيره ،ًأولا
كن إفشاء المعلومات إلى جهة خارجية غير معروفة” ، فقطيناقشا المسألة. “لا يم
بالنظر إلى هذه الجملة ، لم تكن هناك أية مشكلات.
ذي بدأ في استخدام غو النذر السام، بدا فانغ يوان غير ، لأنه كان الشخص الًثانيا
 لكنه توقع ذلك بالفعل منذ فترة طويلة وكان يحاول فقطمستعد وكان حذرا ،
تخدير حواس شانغ يا زي.
ا ، وليس لديه طرق أخرى. لقد كانًا شابًا ، أراد شانغ يا زي أن يبقى سيد
ً
ثالث
غو النذر السام كانت مؤلمة للغاية ، لم يستطع التفكيرا ولأن قراءة تعهد ًقلق
بشكل صحيح.
ولكن الآن بعد أن علم ، فقد فات الأوان ...
غد وقح! تجرأت على خداعي هكذا! أنت حثالة حقير ، حقير“فانغ تشنغ ، أنت و
للغاية ونذل!”
*********************************************
----------------Page (1878) Break----------------
Tahtohالفصل 311: في الواقع ، أنا شخص لطيف
.ًشانغ يا زي بسرعة ، كما وبخ فانغ يوان وكان أكثر غضباتنفس 
ا على قمع غضبه ، وقلب الطاولة الحجرية.ً“آه!” عوى ، لم يعد قادر
لشطرنج وهي تطير ، وكادت الطاولة أن تصل إلى ساق فانغتم إرسال قطع ا
يوان ، لكنه تهرب في الوقت المناسب.
 ثلاث خطوات إلى الوراء ، ورأسه شعر بالدوار واثنان منأخذ شانغ يا زي
خطوط دماء تدفقت أسفل أنفه.
صحك أن تهدأ. غو النذر السام ينص على أنك لا تستطيع أن“شانغ يا زي ، أن
على التهرب ، إذا ضربت الطاولة الحجرية ساقي ، فستكونتؤذيني. أشكرني 
إصاباتك أكثر حدة.” ضحك فانغ يوان بخفة.
----------------Page (1879) Break----------------
 سأمزقك ، أريد أن أخرج أوتارك ، أسلخك حيا وألتهم كل“آه! فانغ تشنغ ، أنا
قطرة دم ولحم لديك!”
أصبحت ابتسامة فانغ يوان أوسع.
: “شانغ يا زي ، من الأفضل أن تصمت. إذا لم يكن كذلك ،عبس باي نينغ بينج
قوة! أنت سيد شاب من عشيرة شانغ الآن ، لكن هذا لا يعنيأنا سوف أرميك بال
ويلة. لقد انتهيت الآن ، بدأت قاعة الشؤون الداخلية فيأنك ستبقى لفترة ط
التحقيق ، ولم يتبق لك الكثير من الأيام هنا.”
ا مثل دلو من الماء البارد يتدفق على رأس شانغ يا زي.كانت كلماته
كان سيخسر منصبه كالسيد الشاب! إنقاذ منصبه كان الشيءهذا صحيح ، 
الحاسم!
ولكن كيف يمكن أن ينقذه؟
----------------Page (1880) Break----------------
 أن ينهيها ، كان عليه أن ينظر إلى المصدر. يمكنه فقطكل من بدأ مشكلة يجب
نغ يوان ، ليعلن براءته وينكر أي أعمال محاسبة مزيفة.التحالف مع فا
فه الأصلي في المجيء إلى حديقة تشيو نان هو العثور علىفي الواقع ، كان هد
فانغ يوان للتواطؤ معه!
غ يا زي بمرض مثير للاشمئزاز في قلبه وهو يفكر في ذلك.شعر شان
، هم المذنبون في تحول وضعي! أريد أن آكل لحمهم وأشرب“هذان الأوغاد 
دمائهم ، ولكن الآن يجب أن أتوسل إليهم للتعاون معي؟”
ن أن يقبل مثل هذه النهاية ، ولا يمكن أن يأخذها قلبه.شانغ يا زي لا يمك
يره ، ورأى شانغ يا زي في حالة من الاضطراب ، وبالتاليلاحظ فانغ يوان تعب
ا اللطف مع الامتنانًقال: “شانغ يا زي ، أنا شخص لطيف بالفعل ، وأرد دائم
 إذا لم تخلق مشكلة معي عدة مرات سرا ، حتى لو كنت قدوالكراهية بالانتقام.
ة المريرة مني في المزاد ، فلماذا سأختلق مشكلة معك؟”انتزعت غو القو
----------------Page (1881) Break----------------
نذر السام يحتوي على ثغرة. ولكن لقد مرت عامين منذ أن“أعترف ، أن غو ال
انغ. هل رأيتني استخدمتها؟ إذا لم تكن أنت من بالغ فيجئت إلى مدينة عشيرة ش
إلى مثل هذه الحالة؟ كل هذه المشاكل كانت بسببك. طلبتكرهه، فلماذا نصل 
اح لك بالدخول لأنني أريدك أن تعرف – عشيرتك شانغ قويةمن الحراس السم
ا من الذهابًني تحمل الإساءة إليها ، لكنك مجرد سيد شاب ، لست خائفولا يمكن
ضدك. اذهب ، أنا لا أرغب في جعل حياتك أكثر صعوبة.”
فهم ما تريد بشكل أفضل ... إنها حقا كلمات جميلة”. نظرتف الأمور ليّ” تخف
غ إلى فانغ يوان ، و السخرية الباردة تظهر في عينيها.باي نينغ بين
لكن شانغ يا زي لم يغادر.
وقف على الفور ، بلا حراك مثل قطب خشبي.
 من ذلك ، وفي بعضًا وأخضرا بدلاًكان تعبيره يتغير باستمرار ، وأصبح شاحب
يبدو بلا رحمة بينما كان في بعض الأحيان يعبس بعمق. وفيالأحيان كان 
 جبهته ممتلئة بالعرق ، حيث كان من الواضح أنه وقع فيبعض الأوقات ، كان
صراع كبير مع نفسه.
----------------Page (1882) Break----------------
وان شانغ يا زي يدرك أن علاقتهم لم تصل إلى أسوأ مرحلةجعلت كلمات فانغ ي
حتى الآن ، كانت هناك فرصة لإنقاذ الوضع.
كما أنه ذكر أن غو القوة المريرة كانت السبب في ذلك.
يد شاب ، يجب أن أتأكد من تعاون فانغ تشنغ معي. تعاون“لحماية منصبي كس
ر في غو القوة المريرة.ّ...” صر شانغ يا زي أسنانه ، وفك
ا له؟ دفعت ثمانمائة وعشرة آلاف على هذا!”ً“هل أعطيها حق
كر به الآخرون إذا أعطيته إياه؟ قد يضحكون من النخاع!”“ما الذي قد يف
 ، كيف يمكنني إظهار صدقي؟ كيف يمكنني إنقاذ علاقتنا؟”“لكن إذا لم أفعل
----------------Page (1883) Break----------------
ية ، اشتريت القو لمصلحته! هذه أكبر إهانة في حياتي!”“أنا غاضب ، في النها
فعت ثمانمائة وعشرة آلاف لشراء غو القوة المريرة ، مما“بسبب فانغ تشنغ ، د
 شخص مني. الآن ، لا بد لي من تسليم الغو له ، أليس هذاتسبب في سخرية كل
مثير للشفقة فقط؟”
لمريرة ليست هي النقطة المهمة ، المهم هو حماية منصبي“لا ، إن غو القوة ا
كسيد شاب. بدونها ، أنا لا شيء ، لن يكون لدي شيء ..”
الزمن ، درس شانغ يا زي خياراته ، وفكر حتى كانت أذنهفي فترة قصيرة من 
تطن.
أن الوقت قد حان عندما رأى ذلك الوجه الشاحب ، والنظرعرف فانغ يوان 
المذهول ، والجسم المتمايل.
 أن تغادر ، لماذا لا تزال هنا؟ همف ، دعنا ننسى ذلك ،“شانغ يا زي ، قلنا لك
لك ، وأنا لا أريد التنمر عليك. دعنا نذهب يا باي نينغأنت أصلا في حال يرثى 
 باي ويان تو يقاتلون في ساحة المعركة اليوم. إذا كنابينغ ، سمعت أن جو كاي
ة المعركة ، نحتاج إلى قتالهم ، هذه فرصة جيدة للتعرفنريد السيطرة على ساح
----------------Page (1884) Break----------------
عليهم.” أرسل فانغ يوان إشارة إلى باي نينغ بينغ.
 كما أخذت خطوتين ، تحدثًوقفت باي نينغ بينغ وتظاهرت بالمغادرة ، تماما
شانغ يا زي.
ا.ً“الرجاء البقاء هنا.” كان صوته خشن
حديثه ، دعا قو القوة المريرة ، وأمسك به بأذرع تهتز.أثناء 
، كان ذلك خطأي في وقت سابق. هذه هي غو القوة المريرة“فانغ تشنغ 
 شعر شانغ يا زي بالتردد للغاية ، لكنه اعتاد على ذلككاعتذار”. وكما قال هذا ،
 النهاية ، شعر شانغ يا زي بأن العبء الضخم قد هبط منأثناء حديثه ، وفي
كتفيه.
ريرة؟” أوقفت باي نينغ بينغ خطواتها ، مع إلقاء نظرة.“هذه هي غو القوة الم
لمريرة مثل خنفساء. بجسم صغير وبيضاوي بحجم الكف. كانكانت غو القوة ا
----------------Page (1885) Break----------------
 ، حيث نمت الكتل علىٍا أصفر اللون ، وكان سطحه غير مستوًجسمها بني
ظهرها.
ا ، يجب أن يشعر فانغ يوان بسعادةً“لقد سلم قو القوة المريرة كما كان متوقع
دت باي نينغ بينغ في قلبها ، فهم فانغ يوان في السلوكغامرة الآن هاه؟” تنه
البشري كان أبعد من مستواها.
وت عال ، لكنه قال: “شانغ يا زي ، أنا أعرف ما تقصد ،ضحك فانغ يوان بص
طيع البقاء على قيد الحياة دون قو القوة المريرة؟ علىولكن هل تعتقد أنني لا أست
لصعب صهره، إذا كنت مثابرا ، فسأحصل عليه في النهاية.الرغم من أنه من ا
كنك أن تخلق مشاكل لي كما تريد ، ثم تتصالح معي عندماهل تعتقد أنه يم
ما تريد ، صنع السلام عندما تشعر بذلك ، هل هذا العالمتحتاجني؟ القتال عند
و يوي فانغ تشنغ ، لدي كرامة خاصة ، هل تحاول إذلالي؟”مكان سهل؟ أنا ، ق
“أنت مخطئ”. أوضح شانغ يا زي بسرعة.
عبس فانغ يوان.
ا ، لنً زي بقلق: “أنا ، شانغ يا زي ، أقسم ، من اليوم فصاعدلقد شرح شانغ يا
----------------Page (1886) Break----------------
. يمكن أن يصبح الاثنان منا صديقين جيدين في التحالف ،أخلق مشاكل لك
ا سوف يستمتع به الأجانب فقط. بخلاف القوة المريرة قو ،فالقتال فيما بينن
ت أخرى. أحجار بدائية ، وديدان قو ، ومواد صهر القو ،يمكنني تقديم تعويضا
أنا المسؤول عن المتاجر ، ويمكنني أن أقدمها لك”.
“هل هذا صحيح ...” استرخى تعبير فانغ يوان.
واصل شانغ يا زي الحث.
اي نينغ بينغ من الخارج مذهولة عند مشاهدة هذا الكلام.أصبحت ب
 غو القوة المريرة فقط ، حيث كان يتوسل إلى فانغ يوانشانغ يا زي لم يقدم
ا التعويض بمواد أخرى.ًلأخذها ، بل كان عليه أيض
ً يحاول فقط التغلب على هذه الأزمة. كان شانغ يا زي رجلالكنها عرفت أنه كان
حقودا ، ومن المؤكد أنه سينتقم في المستقبل.
----------------Page (1887) Break----------------
رة، أحتاج إلى وقت للتفكير في الأمر.” في النهاية ، لم“سأحتفظ بغو القوة المري
ا.ًيتخذ فانغ يوان قرار
ولكن هذا كان كافيا لفرحة شانغ يا زي.
ا وكان يحاول الاستفادة من الموقف لطلبًا جدًلقد اعتقد أن فانغ يوان كان فخور
المزيد من التعويضات.
ا ، في المستقبل ، سأحرص على أن تموت فظيعة!”ً“سأتخلص منهم جميع
كار شريرة في ذهن شانغ يا زي ، حيث ابتسم بإخلاص أكبر.ظهرت أف
. من فضلك لا تأخذ وقتا طويلا للنظر فيً“الأخ فانغ تشنغ ، أنا صادق جدا
قبل قاعة الشؤون الداخلية في هذه الأيام القليلة. بدونالأمر، سيتم التحقيق من 
ا على تعويضك.”ًمنصب السيد الشاب ، لن أكون قادر
أومأ فانغ يوان ، ولم يعد يتحدث.
----------------Page (1888) Break----------------
 مزاج أفضل ، كما نظر فانغ يوان من وراءه ، وقال لبايغادر شانغ يا زي في
مكنك الذهاب للإبلاغ عن القضية في قاعة الشؤون الداخليةنينغ بينغ: “حسنا ، ي
الآن.”
 وهي تفكر: “الليلة ، يجب أن أعود وأعيد قراءة التعهدأومأت باي نينغ بينج
الذي أدليت به لفانغ يوان ، كلمة كلمة!”
...
بعد أيام قليلة.
في غرفة الدراسة ، كان أحدهم يتنفس الصعداء.
ضع شانغ يان فاي الأوراق الخاصة به إلى الأسفل دون تعب.و
 من قاعة الشؤون الداخلية ، التي تنطوي على حساب وهميتم إرسال المحتوى
لشانغ يا زي.
----------------Page (1889) Break----------------
ان على ما يرام إذا قام بذلك سرا. ولكن بمجرد كشفها ،شيء من هذا القبيل ، ك
كيف يمكن للعشيرة تحملها؟
لابن الثاني لشانغ يان فاي ، وكان تنفس الصعداء في وقتشانغ يا زي كان ا
سابق خيبة أمل الأب في ابنه.
 شاب وعاقبه بالانضمام إلى مجموعة أسر العبيد، لن يعود“ألغي وضعه كسيد
. رفع شانغ يان فاي فرشاته وكتب العقوبة لشانغ يا زي.هنا لمدة ثلاث سنوات”
بسبب هذه الهوية ، كان عليه أن يمثل العشيرة بأكملها.هو زعيم عشيرة شانغ ، 
وكان كل عمل وكلمة له نتيجة كبيرة.
باي نينغ بينغ ...” كانت عيون شانغ يان فاي متوهجة بضوء“فانغ تشنغ ، 
ساطع.
بعد تسوية قضية شانغ يا زي ، لم تنته هذه المسألة.
----------------Page (1890) Break----------------
ا في عشيرة شانغ، ولكن تم الإيقاع به من قبل شابينًكان شانغ يا زي سيدا شاب
ين ، لم يكن هذا يحترم عشيرة شانغ ، ولا شانغ يان فاي!خارجي
ي بعد كل شيء ابني الثاني ، هل ابني شخص يمكنكم اللعب“همف ، شانغ يا ز
معه فقط يا رفاق؟”
 وباي أنقذا شانغ شين تشي، إلا أن العائلة كانت لا تزالعلى الرغم من أن فانغ
عائلة ، لكن في قلب شانغ يان فاي ، كان خط دمه أقرب.
هكذا ، أراد.
طارت غو بجعة حمراء خارجا.
 ، بصفتي والده ، سيتعين علي الانتقام من أجله! هذا هو“التخطيط ضد ابني
نتما الاثنين ، لكنه أيضا اختبار”. تمتم شانغ يان فاي.العقاب لكما أ
----------------Page (1891) Break----------------
و البجعة الورقية سريعة للغاية ، حيث دخلت غرفة سرية.كانت سرعة غ
ا!”ً“لقد أرسل زعيم العشيرة خطاب
ة يريد منا أن نتحدى بقوة فانغ تشنغ وباي نينغ بينغ؟”“زعيم العشير
في الغرفة السرية ، كان هناك شخصان.
ا مثل عود الثقاب ، نظر كلًكان أحدهما طويل القامة كبرج ، والآخر كان رفيع
منهما إلى هذه الرسالة والآخر كان بلا كلام.
انا أسياد غو في المرتبة الرابعة جو كاي باي ويان تو!ك
لم يكونا على خلاف؟
----------------Page (1892) Break----------------
ء يجلسون بسلام مع بعضهم البعض ، ويناقشون الأمور ، فقدإذا رآهم الغربا
تنفتح أفواههم على مصراعيها.
رتبة الرابعة في المرحلة الأولية ، حيث سيطرا على ساحةكان كلاهما يحتل الم
فسا ضد بعضهما البعض. أقسم الاثنان بأنه لن يغادر ساحةالمعركة و تنا
المعركة ما لم يهزم الآخر.
يقة هي أنهم كانوا قطعة البيدق السرية لشانغ يان فاي.ولكن الحق
انغ قواعد ، أي سيد قو يسيطر على ساحة المعركة ، ويصلكان لدى عشيرة ش
نغ ، سيتم ترقيته إلى شيخ عشيرة خارجي في عشيرة شانغ.إلى مستوى وي يا
ان تو وسيلة شانغ يان فاي للسيطرة على منطقة المعركة!كان جو كاي باي وي
**************************************************
----------------Page (1893) Break----------------
Tahtohالفصل 312: المرتبة الثالثة مرحلة الذروة مرة أخرى
حديقة نان تشيو ، غرفة سرية.
ة بالظلام، وكان المصدر الوحيد للضوء هو أشعة رقيقة منكانت الغرفة مغطا
ضوء النجوم تتدفق مثل الماء نحو وسط الغرفة.
ن كل من فانغ يوان وباي نينغ بينغ يجلسان على الحصير.في الوسط ، كا
نغ بينغ على ظهر فانغ يوان. كانت تقوم بنقل جوهر ذروةوضعت أيدي باي ني
الرتبة الثالثة الفضي البدائي لفانغ يوان.
كان صامتا تماما في الغرفة السرية.
 ذلك ، في قلب فانغ يوان ، استمرت الأمواج في الارتفاع.ومع
هونغ!
----------------Page (1894) Break----------------
ة – بارد ومهيب – في بحر فانغ يوان البدائي من فتحته.سقط شلال من الفض
 الثالثة جوهر الفضة البدائي الجليدي التي مرت من خلالكانت في ذروة المرتبة
غو وحدة اللحم العظمي.
رتبة الثالثة المرحلة الأولية بجوهر فضة فاتح. المرحلةكان سيد الغو في الم
المتوسطة كان يسمى جوهر الفضة المزهر.
هر المرحلة العليا يسمى الجوهر البدائي الفضي المشرق.كان جو
ذروة الجوهر البدائي الفضي تسمى بجوهر الفضة الجليدي.كانت مرحلة 
ان فانغ يوان يستخدم جوهر الفضة البدائي الجليدي كقوةفي الوقت الحالي ، ك
ة البدائي المزهر كمادة تكميلية ؛ تحت سيطرته ، شكلواأساسية وجوهر الفض
موجات متصاعدة وطهروا باستمرار جدران الفتحة.
----------------Page (1895) Break----------------
 كانت في الأصل عبارة عن غشاء مائي ، وكان الضوء يتدفقكانت الفتحة التي
ن استمرت عملية التطهير لفترة من الوقت ، أصبح التغيرعبرها، تهتز. بعد أ
ا ، لم يعد جدار الفتحة الآن كالسابق ، واستقر ليشكلًا نوعيًالكمي المتراكم تغيير
غشاءا حجريا.
ا من غشاءًا ، وكان أكثر سماكة وأكثر ثباتًا ومجيدًكان الغشاء الحجري مشع
الماء.
حجري ، تقدم فانغ يوان من المرتبة الثالثة في المرحلةمع تشكيل الغشاء ال
المتوسطة إلى المرتبة الثالثة في المرحلة العليا.
بعد بناء أساس مستقر ، سيأتي النجاح بشكل طبيعي.
ة ، سحبت باي نينغ بينغ يديها ببطء ، وعيونها الزرقاءعند الانتهاء من الزراع
تتقلب بعواطف.
 لحقت بها خطوة بخطوة.ًبمساعدتها ، تقدمت زراعة فانغ يوان بسرعة ، وأخيرا
----------------Page (1896) Break----------------
ن لا يزال لديه قو أثر الفضة البيضاء. لم يستخدمه وكانكانت تعرف أن فانغ يوا
يحفظه لهذه اللحظة.
 ، سوف تتقدم زراعة فانغ يوان إلى المرتبة الثالثة فيوهذا يعني ، بعد هذه الليلة
مرحلة الذروة ، في نفس مستواها.
ر وغادر للغاية. على الرغم من أنني لم أجد أي عيوب في“هذا الرجل ثعلب ماك
أن هذا لا يعني عدم وجود عيوب في غو النذر السام.” لقدغو النذر السام ، إلا 
ينغ بينغ صامتة ولكن أفكارها استمرت في التحرك بسرعة.كانت باي ن
كان سقوط شانغ يا زي بمثابة تذكرة قاتمة.
الذي كان يمنحه فانغ يوان لها أكبر وأكبر ، والآن بدأتأصبح الضغط العقلي 
تساورها بعض الشكوك.
ي التعاون معك. لا توجد مشاكل مع غو النذر السام”. كما“لا تقلق ، أنا صادق ف
----------------Page (1897) Break----------------
انت تفكر به باي نينغ بينغ ، فتح فانغ يوان فجأة فمه.لو كان يعرف ما ك
فكارها ، كشفت عيون باي نينغ بينغ عن أثر البرد وقالت“همف”. بعد كشف أ
بسخرية “آمل ذلك”.
عداء ، وكان يتوقع بالفعل رد فعل باي نينغ بينغ عندماكان فانغ يوان يتنهد الص
خطط ضد شانغ يا زي.
كل شيء له مزايا وعيوب.
نحتُا ومًإزالة شانغ يا زي من منصبه ، تاركا مقعد سيد شاب شاغرالآن ، تمت 
ي للتقدم. ومع ذلك ، خلق هذا صدعا في تعاون فانغ يوانفرصة لشانغ شين تش
وباي نينغ بينغ.
في الوقت نفسه ، أجبر شانغ يان فاي على التحرك.
ا تجاه فانغ يوان وبايًبالأمس فقط ، أصدر جو كاي باي ويان تو تحديا قسري
----------------Page (1898) Break----------------
نينغ بينغ في نفس الوقت.
 ، تسبب ذلك على الفور في ضجة هائلة في منطقة المعركةبمجرد نشر الأخبار
وجذب انتباه عدد لا يحصى من الناس.
و كلاهما في المرتبة الرابعة في المرحلة الأولية وكانواكان جو كاي باي ويان ت
ا “نصف سماء منطقة المعركة”. مع تعاون “نصفي سماء” ،ًيطلقون عليهم أيض
أصبحوا السماء بأكملها.
ا لحالتهما وقوتهما.ًا واضحًأعطت هذه الأسماء المستعارة وصف
لصاعدان في منطقة المعركة. لقد كانوا رائعين ، وفازواكان فانغ هما النجمان ا
م دون خسارة واحدة. نادرا ما شوهدت هذه القوة في ساحةفي جميع مبارياته
المعركة حتى في الماضي.
ي ويان تو من أبطال ساحة المعركة ، حيث وقفوا بفخر فيكان جو كاي با
يلة ، كان هناك العديد من أسياد الغو الذين أرادوا أنالقمة. في هذه السنوات القل
وخا خارجيين لعشيرة شانغ ، لكنهم توقفوا عن طريق هذينيصبحوا شي
الشخصين وفقدوا آمالهم في التقدم.
----------------Page (1899) Break----------------
تحدى هذان الشخصان فانغ وباي ، مما جعل الجميع يشعرونلكن الآن ، 
ا.ًبالفضول والشك أيض
ي كانا يتقدمان بقوة ، مما تسبب في شعور كبار السن جوقال أحدهم إن فانغ وبا
تو بعدم الارتياح ، وبالتالي فإنهم سوف يتخلصون من هذهكاي باي ويان 
وقال آخر ، جو ويان قاما برهان ، وكانا يستخدمان فانغالمشكلة في وقت مبكر. 
وباي لتحديد النصر أو الهزيمة.
ا أنه كان لدى فانغ وباي فرصة الفوز ضد هذين.ًلم يظن أحد تقريب
لجو كاي باي ويان تو محفورة بعمق في قلوب الناس. الأهمكانت القوة الهائلة 
 واحد سيد غو في المرتبة الرابعة ، في حين كان الجانبمن ذلك كان جانب
ي المرتبة الثالثة. كان هناك فرق كبير بين المستويات.الآخر سيد غو ف
لى الرتب العليا ، يصبح الفرق بين كل مجال أكبر ويصبحمع تقدم سيد الغو إ
 للغاية.ًالقتال بين الرتب صعبا
----------------Page (1900) Break----------------
....
نك وبين يان تو ، كيف تسير الاستعدادات الخاصة بك ، هل“غدا هي المباراة بي
ا لتعهدنا ، سأبذل قصارى جهديًتحتاج لوتس الجوهر السماوي خاصتي؟ وفق
لمساعدتك.” تكلم فانغ يوان ببطء من الظلام.
“لا حاجة”. أجابت باي نينغ بينغ ببرود.
 كان يجلس متقاطع الأرجل دون الالتفاف: “أنت واثق حقا”.وقال فانغ يوان بينما
رتبة الرابعة؟ في هذين العامين ، أنت لست الوحيد الذي“ماذا لو كان في الم
تحسن.” استدارت باي نينغ بينغ وغادرت.
ن لفانغ يوان ، وهو لن يمثل القوة الحقيقية لباي نينغلوتس الجوهر السماوي كا
بينغ.
----------------Page (1901) Break----------------
أرادت التحقق من تقدمها باستخدام المباراة مع يان تو.
فتحت باب الغرفة السرية وأغلقتها.
 في ابتسامة.ًرت باي نينغ بينغ ، ارتفعت زاوية شفاه فانغ يوان قليلابعد أن غاد
لسماوي ... يبدو أن أثر الشك في الذات قد نما في قلبها.“رفض لوتس الجوهر ا
ئيل للغاية ، وربما هي نفسها قد لا تكون على دراية به.إن انعدام الأمن هذا ض
باي نينغ بينغ ، أنت لا تزال تفتقر إلى الخبرة ...”
تمتم فانغ يوان قبل تنظيم أفكاره.
أخرج غو أثر الفضة البيضاء.
و مثل لؤلؤة مستديرة وكان لونه أبيض فضي ، بحجم إصبع.كان هذا الغ
----------------Page (1902) Break----------------
ان فانغ يوان قد شاهدها مرة واحدة على جبل تشينغ ماو.منذ الولادة الجديدة ، ك
فلة عشيرة جيا ، قو أثر الفضة البيضاء بسعر خمسين ألفكان ذلك خلال قا
ا بعيد المنال لفانغ يوان في ذلك الوقت.ًحجر بدائي ، كان حلم
كلفة للغاية. بعد كل شيء ، مع استخدام واحد ، يمكن أنسلالة غو الأثر كانت م
عالم صغير ، وتوفر الكثير من الوقت والطاقة. في الوقتترفع زراعة سيد الغو ب
ا وليس لديهم أي آثار جانبية.ًا مستقرًنفسه ، وفروا أساس
تم شراء ديدان القو لاستخدامها.
أي تردد في تفعيل غو أثر الفضة البيضاء ؛ على الفور ،لم يكن لفانغ يوان 
أضاءت الأضواء المبهرة والرائعة على جدران الفتحة.
 ، قفز فانغ يوان من المرحلة العليا إلى ذروة المرتبةبعد حوالي أربع ساعات
الثالثة.
وصلت مرة أخرى إلى المرتبة الثالثة في مرحلة الذروة!”“منذ الولادة الجديدة ، 
يوان بلمعان ولم يستطع إلا أن يشد قبضته ، فارتفع قلبهتألقت عيون فانغ 
----------------Page (1903) Break----------------
بعواطف وفرح.
عن الوقت في جبل تشينغ ماو ، فقد استخدم فانغ يوان غوا ًكان الأمر مختلف
ا لفقدان آفاقه المستقبلية للتقدم إلىًا كارثيًالفتحة الحجرية في ذلك الوقت ودفع ثمن
المرتبة الرابعة.
وان ليحتل المرتبة الثالثة في مرحلة الذروة مع الحفاظهذه المرة ، تقدم فانغ ي
كاناته الهائلة للنمو. بعد كل شيء ، لديه درجة موهبة على إمA الآن.
بحث في زيز ربيع الخريف.
بعد تعافيه لأكثر من عامين ، كانت حالته تتعافى بسرعة.
جيا لامعا. الأجنحة التي جفت مثل الأوراق الميتة ، لديهاجسده الذابل أصبح تدري
الآن طبقة من اللون الأخضر كانت مليئة بطاقة الحياة.
ب تعافيه بشكل طبيعي في ضغط كبير على فتحة فانغ يوان.تسب
----------------Page (1904) Break----------------
لوقت السابق ، كانت زراعة فانغ يوان ترتفع بسرعة بسببومع ذلك ، مقارنة با
دة اللحم العظمي ، كانت فتحته في مرحلة الذروة للرتبةباي نينغ بينغ وغو وح
الثالثة لا تزال كافية لتحمل هذا الضغط.
ا على جبل تشينغ ماو ، لكن الآن، فانغ يوان كان يتعاملًكان الوضع يضغط حق
مع هذا بكل سهولة.
لاسترخاء بعد. زيز ربيع الخريف ينتعش بشكل أسرع وأسرع.“لكن لا يمكنني ا
راعة إلى تجاوز سرعة الشفاء ، وإلا فإن نفس الموقف سوفتحتاج سرعة الز
يحدث مرة أخرى.”
مر الوقت بهدوء وسرعان ما كان في اليوم التالي.
ن الجميع ينتظرون المعركة بين باي نينغ بينغ ويان تو.كا
عشب الأخضر في جميع أنحاء هذه الساحة من المعركة كبيرةكان هناك ال
----------------Page (1905) Break----------------
الحجم.
نت هذه تضاريس العشب وشوهدت عادة في السهول الشمالية.كا
اهير أسياد الغو دائرة حول ساحة المعركة ، وهبطت جميعشكل حشد من مش
نظراتهم على البطلين في منطقة المعركة.
المباراة لم تبدأ ولكن الناس كانوا يعلقون بالفعل.
“كل شيء ضد باي نينغ بينغ هذه المرة!”
“أمام اللورد يان تو ، من المؤكد أنها ستخسر”.
 إنها حقا تجعل الناس يتعاطفون معها. مجرد التفكير في“إنها جميلة مثل الجنية ،
معاناتها من الهزيمة يحطم قلبي إلى أجزاء ...”
----------------Page (1906) Break----------------
ن عام ، اكتسبت باي نينغ بينغ سمعة رائعة ، وحصلت علىعلى مدار أكثر م
ها مظهرها ومزاجها الذي كان يشبه جنية الثلج يحصل علىدعاية قوية. لقد جعل
الكثير من الاهتمام.
رح ، وقفت باي نينغ بينغ ويان تو مقابل بعضهما البعض.على المس
ا بالشعر الطويل والجاف.ًا وكان رأسه مليئً عجوزًكان يان تو رجلا
كانت ساقاه عارية. سواء كانت أظافره أو شعره ، لم يتما مثل العصا وًكان نحيف
قصهم لفترة طويلة وكانت طويلة ومتعرجة.
ة البالية وكان له ظهر مقوس، مثل متسول قديم على جانبكان يرتدي الخرق
الطريق.
ا.” قام يان توً ، الطفلة الصغيرة، لديك حقا جلد ناعم ، أنت جميلة حق“هيهيهي
بتقييم باي نينغ بينغ وقال بصوت أجش.
----------------Page (1907) Break----------------
، بعيون زرقاء وشعر فضي عبست باي نينغ بينغ على الفورمرتدية رداء أبيضا 
 نية القتل في قلبها: “الرجل الغريب القديم ، توقف عن، مما أسفر عن ارتفاع
قول الهراء”.
يرة ، ليس لديك أي أخلاق حقا”. ضحك يان تو بجفاف ، فرك“أيتها الفتاة الصغ
 “يبدو أنني يجب أن أعلمك مدى أهمية احترام كبار السنأصابعه العشرة:
لديك”.
 باي نينغ بينغ تعبير بارد ، نظرتها باردة كالثلج وهي“كلام تافه”. كان لدى
دق في يان تو ، كل حركة لها تحتوي على روح قتال قوية.تح
دينغ.
رن صوت الجرس من أجل بداية المباراة.
غو كتلة الجليد!
----------------Page (1908) Break----------------
غو كرة النار!
ا ، قام كل من باي نينغ بينغ ويان تو بتحركاتهما.ًفي نفس الوقت تقريب
بيضاء وثلاث كرات من النار انطلقت باتجاه بعضها البعض.أربع كتل جليدية 
بانغ.
د وكرات النار في الجو. ذاب جليد ، ولكن كرات النار لااصطدمت كتل الجلي
و باي نينغ بينغ ، ولكن قوتها قد انخفضت إلى حد كبير.تزال تطير نح
بينج في المرتبة الثانية فقط ، بينما كانت كرات الناركانت كتل جليد باي نينغ 
ليان تو في المرتبة الثالثة.
بيعة الحال ، كانت كرتا النار ستتغلب على كتل الجليد.وبط
----------------Page (1909) Break----------------
ات النار إلا في حالة استخدام غو الانفجار الجليدي. ومع“لا يمكنني إخماد كر
ري البدائي إلى حد كبير إذا فعلت ذلك. هذه المعركة قدذلك ، سيتم إنفاق جوه
بدأت للتو ...”
العيون الزرقاء لباي نينغ بينغ ومضت مع ضوء غريب.
 وتهربت من كرات النار ، مما تسبب في فقدانها لهدفها.قفزت بأسلوب رشيق
في الوقت نفسه ، لوحت بيدها.
سووش.
حلقت ثلاث شظايا جليد نحو يان تو.
فة ، ثم تقدم بخطوة إلى الأمام وقام بلف جسده ، وتفادىقام يان تو بضحكة خفي
----------------Page (1910) Break----------------
جليدية بموقف جسم غريب عندما بدأ الجري في نفس الوقت.الشظايا ال
بة نحو باي نينغ بينغ بشكل متكرر وأرسل كرات النار فيوأشار إصبعه السبا
هجوم كثيف حيث اجتاحت باي نينغ بينغ.
ا شظاياًا وتكرارًنغ بينغ تنفست ببرود. حتى لا يتفوق عليها ، أطلقت مرارباي ني
الجليد.
واصل الاثنان التنافس ضد بعضهما البعض أثناء الركض حولللحظة ، 
كبيرة. طار الجليد وكرات النار ، تهرب الاثنان وهاجمواالأراضي العشبية ال
دون توقف.
بدأت لتوها ولكن شدتها قد فاقت بالفعل توقعات الجميع.كانت المباراة قد 
*******************************************************
Tahtohالفصل 313: باي نينغ بينغ ضد يان تو
----------------Page (1911) Break----------------
وقت ببطء ، غرق المتفرجون تدريجيا في أحداث المباراة.مر ال
ا ، حيث إنها قادرة على القتال بشكلً“بالتفكير في ذلك باي نينغ بينغ قوية جد
 ضد اللورد يان تو”.ٍمتساو
بة الثانية ضد يان تو ، لكنها ليست في وضع غير مؤات”.“إنها تستخدم جليد الرت
ى استخدام دودة غو للهجوم بشكل صحيح أثناء التنقل أمرا علً“أن تكون قادر
 أسياد الغو، ولكن باي نينغ بينغ تنفذها بشكل مثالي.”أساسي في معارك
 بينغ عبقرية وأساسها قوي للغاية. لا عجب أنها لم تهزم“لا شك أن باي نينغ
حتى الآن.”
انغ يوان من بين الجماهير وكان يشاهد المباراة بهدوء.كان ف
----------------Page (1912) Break----------------
جاء وي يانغ وشانغ شين تشي ، وكانوا يقفون بجانبه.
الثلاثة كانوا متنكرين ، مختبئين بين الحشد.
 شديدة. على الرغم من أنها تستخدم غو كتل الجليد ، إلا“باي نينغ بينغ تقاتل بقوة
الشظايا الجليدية المرسلة، فإن استهلاك جوهرها البدائيأنه بمجرد ارتفاع عدد 
ا.” كانت وي يانغ تشعر بالقلق.ًسيرتفع أيض
ئي من المرتبة الثالثة والمرتبة الرابعة. ولكن يان تو“هناك فرق بين الجوهر البدا
كرات النار وجوهره البدائي ينضب باستمرار. قد يكون فييستخدم بالمثل غو 
المرتبة الرابعة ولكن لديه فقط موهبة الصف B. تستخدم باي نينغ بينغ سرعة
ي موهبتها للدفاع ضد زراعة المرتبة الرابعة ليان تو.”استعادة الجوهر البدائية ف
هم فانغ يوان تكتيك معركة باي نينغ بينغ بنظرة واحدة.ف
لك ، فستكون هذه معركة شاقة بالنسبة لباي نينغ بينغ”.“إذا كان الأمر كذ
 سيدة غو. مع تعاليم شانغ يان فاي الدقيقة ، تم توسيعالآن ، كانت هي أيضا
رؤيتها ويمكنها رؤية الكثير من الأشياء.
----------------Page (1913) Break----------------
دث الثلاثة ، اتخذ الوضع في ساحة المعركة فجأة منعطفا.كما تح
ا تحبين القفز كثيرا”. تجعدت شفاه يان تو في ابتسامةً“الفتاة الصغيرة ، أنت حق
هها نحو باي نينغ بينغ على بعدّلا تشبه الابتسامة. فجأة رفع يده اليمنى ووج
عشرات الخطوات.
لت حركة مخالب ، ومض وشم دودة غو على راحة يده.ّيده اليمنى شك
إز!
ت اشتعال النيران وفي غمضة عين ، تشكل مخلب ناري عملاقكان هناك صو
وتوجه نحو باي نينغ بينغ.
 ثلاثة أصابع فقط ، يشبه مخلب النسر ، مشكلا من النار ،كان للمخلب العملاق
لمخلب إليها، كان باي نينغ بينغ يشعر بالفعل بالحرارةوحتى قبل وصول ا
الشديدة.
----------------Page (1914) Break----------------
كان هذا غو المخلب الناري في المرتبة الثالثة!
ينغ بينج على الفور غو الحركة لزيادة سرعتها وترك بعضاستخدمت باي ن
المسافة بينهما.
 بالفعل عن معلومات حول يان تو واستعدت. عرفت أن نطاقكانت قد استفسرت
ي هذا كان أصغر من كرات النار. يمكن أن تتحرك فقط عدةهجوم المخلب النار
أمتار من يان تو.
ن تو هذا واستخدم قو حركته كذلك ، أغلق بسرعة على بايومع ذلك ، عرف يا
نينغ بينغ.
ة الرابعة وكان لها تأثيرات متفوقة مقارنة بغو الحركةكانت قو حركته في المرتب
ا على توسيعًباي نينغ بينغ. وبالتالي ، لم يكن باي نينغ بينغ قادرالخاص ب
سافة بينهما فحسب ، بل كان يان تو يقترب أكثر من ذلك.الم
----------------Page (1915) Break----------------
مخلب الناري ينحدر عليها باستمرار وأصدر حرارة عالية.كان ال
اً باي نينغ بينغ التهرب من المخلب الناري لأنه كان سريعكان من الصعب على
ا في ظل التلاعب الماهر ليان تو.ًومستقر
ا علىًا وتكرارًا لأنها انزلقت مرارًأصبح وضع باي نينغ بينغ أكثر بؤس
الأراضي العشبية.
بانغ.
ري قد ضرب كتف باي نينغ بينج وسقط على الأرض العشبية ،كان المخلب النا
ل النار في هذا الجزء من الأراضي العشبية. اشتعلت فيهامما أدى إلى اشتعا
النيران بقوة وبدأت في الانتشار.
فع المخلب الناري مرة أخرى من داخل النيران ، لقد بداأراد يان تو ، وارت
ا من وقت استدعائه سابقا.ًالأمر أقل تهديد
----------------Page (1916) Break----------------
نخفاض طفيف في مستوى الجوهر البدائي ليان تو ، استعادومع ذلك ، مع ا
المخلب الناري روعته على الفور.
غو سهم الصقيع!
غ بينج استقرارها وامتدت إصبعها الصغيرة ؛ كان غو سهماستعادت باي نين
الصقيع في اصبعها وشكل وشما أزرقا.
كرة من بخار أزرق جليدي تكثفت.
في غمضة عين ، تشكل بخار الصقيع إلى سهم.
ضرب السهم المخلب الناري وقمع لهيبه.
لمرتبة الرابعة وقد اشترته باي نينغ بينغ خلال المزاد.كان غو سهم الصقيع في ا
أثبت على الفور هيمنته بعد استخدامه مرة واحدة.
----------------Page (1917) Break----------------
نه على وشك أن ينطفأ ؛ قام يان تو بتجعيد حواجبه بشكلبدا المخلب الناري وكأ
 النظر إلى الاستهلاك ، صب الجوهر البدائي وأظهر المخلبطفيف ، ثم دون
الناري علامات على التعافي.
، كيف يمكن أن تدعه باي نينغ بينغ يفعل ذلك كما أراد؟ومع ذلك 
سووش سووش سووش
 كتل الجليد وفي الوقت نفسه ، نشطت غو انفجار الجليد.فعلت غو
ايا الجليد وهي تصطدم بالمخلب الناري. الانفجار العنيفبانغ ، انفجرت شظ
أطفأ المخلب الناري.
ريد أن يخسره ، فأخذ على الفور عدة خطوات واستخدم يدهلم يكن يان تو ي
للقبض على غو المخلب الناري حيث عاد إلى شكل الوشم.
----------------Page (1918) Break----------------
ت هذه الفرصة. قامت بتشكيل شفرتين جليديتين طويلتين ،باي نينغ بينغ لم تفو
كانت تمسك بهما بينما كانت تتجه نحو يان تو.
ى جسده ، شعر يان تو بنية القتل الشديدة التي تهب علىقبل أن تصل الشفرات إل
وجهه كالرياح الجليدية.
ان تو ابتسامة غريبة ثم قام بزفير فجأة ، طار ثعبانان“هذه شفرة جيدة!” أعطى ي
ناريان من أنفه.
ة في البداية بحجم قلادة فقط ولكنها توسعت بسرعة ، وفيكانت الثعابين الناري
ى ثعبانين كبيرين يبلغ طولهما عدة أمتار وعرضهما دلو.غمضة عين ، تحولا إل
 باي نينغ بينغ وتصدى للشفرات؛ بينما ثعبان ملتهب آخرتقدم ثعبان ملتهب أمام
جانب إلى الجزء الخلفي من باي نينغ بينغ وبدأ هجماته.التف من ال
“لقد ظهروا ، هجوم الثعبان التوأم للورد يان تو!”
----------------Page (1919) Break----------------
“آه ، لقد هزمت أنا من قبل هذه الخطوة.”
ا ؛ يتم ترك الخصم غير قادر على الدفاعً“سيطرة يان تو على الثعابين رائعة حق
ب التعامل معه.”ّضد الاثنين ، مما يصع
تسبب ظهور الثعابين الحارقة في ضجة بين الجمهور.
ا ، وتجمعت النية القتالية في عيونها الزرقاءًكان تعبير باي نينغ بينغ مهيب
 من ذلك حفزت روحهاً ، لكن بدلاًا هائلا
ً
ة ضغطّالجليدية. أعطتها الأفاعي الناري
القتالية إلى أبعد من ذلك.
نج شفراتها وحاربت الثعابين النارية بينما وقف يان تواستخدمت باي نينغ بي
خارج نطاق المعركة وتلاعب بالثعابين.
ستخدام ذهنه للقيام بثلاث مهام في آن واحد ؛ على الرغما على اًكان يان تو قادر
طر فقط على ثعبان ناري الآن ، إلا أن الحركة كانت رائعةمن أنه كان يسي
قة ، لكن هذا تسبب في إنفاق المزيد من طاقته العقلية.وكانت السيطرة دقي
----------------Page (1920) Break----------------
 في المرتبة الرابعة وتحت هجوم الكماشة من غو المرتبةكان الثعبان الناري قو
بعة ، كانت باي نينغ بينغ تسقط ببطء في وضع غير مؤات.الرا
كبر في الدفاع ضد الهجمات ، بعد أن كانت كل غو حركتهاكانت تجد صعوبة أ
وغو دفاعها غير بارزة.
سيدة غو من النوع المهاجم حيث كان وضع الهجوم كأولويةكانت باي نينغ بينغ 
سية لها، بينما كانت الحركة والدفاع في الجانب الأضعف.رئي
لم يكن هناك شيء يمكن أن تفعله حيال ذلك.
كان له حدود ولم يكن لانهائيا. وبالتالي ، يحتاج المرءالجوهر البدائي لسيد الغو 
م الجوهر البدائي بشكل صحيح. أعطت باي نينغ بينغ معظملتخصيص استخدا
 غو الهجوم بينما كان الجوهر البدائي الذي ترك للحركةجوهرها البدائي إلى
والدفاع أقل نسبيا.
ا أقل.ًا بدائيًوبسبب هذا ، فإن غو الحركة وغو الدفاع يستهلكان جوهر
----------------Page (1921) Break----------------
تي تستهلك الجوهر البدائي الأقل بشكل طبيعي أقل فعاليةكانت ديدان القو ال
قليلا. بعد كل شيء ، تحصل على مقابل ما تدفعه.
ية تقيد خيارات باي نينغ بينج. انظروا فقط ، إذا تعرض“هذه الثعابين النار
بات من هجمات باي نينغ بينغ ، فإن يان تو سوف يدفع كلالثعبان الناري للإصا
ا إذا استمر هذا.”ًجوهره البدائي ويشفيه. لن يكون الأمر جيد
لم يتحدث ولكنه كان يتطلع إلى استجابة باي نينغ بينغ.ومض نظر فانغ يوان ، و
باي نينغ بينغ كانت تقوم بعدة هجمات في لحظة.
ستخدم غو تنفس الصقيع وغو سهم الصقيع واحدا تلو الآخر.إنها ت
لت هالة الصقيع باستمرار من تأثير الثعابين النارية.
ّ
قل
----------------Page (1922) Break----------------
هذا الوابل من الهجمات زاد بشكل كبير من نفقات جوهرهاومع ذلك ، فإن 
البدائي.
رة ، توقفي عن الكفاح”. ضحك يان تو وأطلق كرات النار.“الفتاة الصغي
ة انطلقت نحو باي نينغ بينغ ، مما اضطرها إلى تفاديهابعض هذه الكرات الناري
كريات الأخرى نحو الثعابين النارية واندمجت فيها ، مماوهدر طاقتها. أطلقت ال
تفاع هيمنة الثعابين النارية الضعيفة لتصبح أكثر قوة.تسبب في ار
ك معركة الجمع بين غو كرات النار وغو الثعبان الناري.كان هذا هو تكتي
في تحسين هذا التكتيك بعد خوضه مئات المعارك في منطقةكان يان تو قد نجح 
المعركة.
 أن باي نينغ بينغ كانت لديها الموهبة ، وذكية ولديها به ، على الرغم من
ً
مقارنة
ا ولم يكن لديها خبرةًا جدًفهم كبير ، إلا أن الوقت الذي قضته كان قصير
متراكمة مثل يان تو.
----------------Page (1923) Break----------------
شن هجمات متفجرة وهزيمة الثعابين الناريتين ، لكن يانأرادت باي نينغ بينغ 
لأمر ، فقام بضربها على الفور ، وأفشل محاولة باي نينغتو شاهدها في هذا ا
بينغ وأظهر دقته وخبرته.
“كيف ستتعامل مع هذا؟”
 يبدو جيدا ...” شانغ شين تشي أيضا حللت ببطء المباراة.“الوضع لا
لزرقاء الداكنة لباي نينغ بينغ تومض مع الضوء الحاسم.العيون ا
قو الجليد البلوري!
تستخدم القو الحيوية خاصتها ، لها ورقة رابحة حقيقية!إنها 
امه في وقت مبكر ، لكنها لم تستطع فعل شيء حيال ذلك ؛لم تكن تنوي استخد
----------------Page (1924) Break----------------
ا يكسبًاة ، إلى جانب الجمود في البداية ، كان يان تو تدريجيمنذ بدء المبار
المبادرة ويقمعها.
 نوع الهجوم ، إذا أرادت استعادة زمام المبادرة ، كانكانت باي نينغ بينغ من
عليها أن تزيد من اندفاعها أكثر!
دونغ...
ي نينغ بينغ بعث أصواتا مثل الماء المتجمد في الجليد.كامل جسم با
 وشعرهاًين ، تحولت إلى بلورة ثلج بشرية. تم توسيع جسمها قليلافي غمضة ع
ا. انتشرت بلورات الجليد باتجاه شفراتًالفضي مغطى بالصقيع ، ليصبح جامد
 وأكثر صلابة.ً وبرودةًالجليد ، مما جعلها أكثر حدة
ة ، إذن أنت تظهرين حركتك القاتلة؟” تحدث يان تو ولكن“أوه ، الفتاة الصغير
سرعان ما تجمدت ابتسامته على وجهه.
----------------Page (1925) Break----------------
نينغ بينغ إلى بلورات ثلجية ولم يعد لديها أي ثغرة لأنتحول كامل جسم باي 
 اندمجا في واحد. بعد ذلك اندفعت مباشرة من خلال هجماتهجومها ودفاعها
الثعابين النارية ، متجهة نحو يان تو.
ى الفارس ، أطلق النار أولا على حصانه. للقبض على قطاع‘لإطلاق النار عل
 على زعيمهم.’ًالطرق ، اقبض أولا
لى الفور ثعبانا ملتهبا آخر وحظر طريق باي نينغ بينغ.حشد يان تو ع
غو تنفس الصقيع.
تنفست باي نينغ بينغ الصقيع الأزرق.
ليدي ، كانت هالة الصقيع التي تنفستها عالية المستوى.في شكلها الج
لثعبان الناري تقلص على الفور من هذه الهالة الباردة.ا
----------------Page (1926) Break----------------
ندفاع نحو يان تو: “الرجل العجوز يان تو ، تعال وقاتلواصلت باي نينغ بينغ الا
معي إذا كان لديك الشجاعة!”
ى القبيح ، لم يكن يتخصص في القتال الوثيق. ربما كانتتغير تعبير يان تو إل
مثيرة للإعجاب ، ولكن سيكون بالتأكيد في ورطة إذا قاتلقوة باي نينغ بينغ 
معها في قتال عنيف.
رابعة وسار في طريق النيران القوي ، لكن أسلوب القتالقد يكون في المرتبة ال
 بسبب طبيعته الداهية ، ولهذا لم تأثر عليه كلمات بايليان تو هو الهرب والفرار
نينغ بينغ وبدأ في التراجع مع غو حركته.
غرق قلب باي نينغ بينغ.
رات الجليد ، لذلك كانت حركتها أقل فعالية من ذي قبل.تحول جسدها إلى بلو
كان عليها أن تبطئ يان تو إذا أرادت اللحاق به.
----------------Page (1927) Break----------------
ا أسهم الصقيع ؛ البرد ، هالة فاترة منًا وتكرارًلذلك ، أطلق باي نينغ بينغ مرار
 تأثير على تجميد العضلات والدم ، وبالتالي إبطاء حركةسهام الصقيع كان لها
الهدف.
ان تو بسهولة مع أسلوبه الرائع. لا شيء من سهام الصقيعومع ذلك ، تهرب ي
سقط عليه.
الصقيع إلى يان تو ، مما يؤدي إلى زيادة المسافة بينهلا يمكن أن تصل سهام 
وبين باي نينغ بينغ.
رود ، ولم يشعر بالحرج بينما كانت تطارده فتاة صغيرة.يان تو ضحك بب
لقد قام بالحركة الأفضل.
 الجليد البلوري بشكل متكرر ؛ إذا تم استخدامه لفتراتلا يمكن استخدام غو
ا إلى بلورة جليدًطول من الوقت ، فقد يتسبب ذلك في تغيير المستخدم تمامأ
ويصبح منحوتة جليدية.
----------------Page (1928) Break----------------
 نينغ بينغ غو الجليد البلوري كالغو الحيوية خاصتها ،وبالتالي ، استخدمت باي
للحفاظ على قوة حياتها.
لحيوية يمكنها فقط إطالة الوقت الذي يمكن فيه استخدامومع ذلك ، حتى الغو ا
غو الجليد البلوري.
ضوح. بحث في معلومات باي نينغ بينغ بدقة ، مثلما بحثتعرف يان تو هذا بو
ماته سابقا. طالما أنه أطال هذه المباراة ، فإن النصرباي نينغ بينغ في معلو
سيكون له بالتأكيد.
 هذه الطريقة لم تعرض حتى القليل من هيمنة أسياد الغوعلى الرغم من أن مثل
من مسار النار ، إلا أنه كان بلا شك التكتيك الأمثل.
توقفت باي نينغ بينغ.
 ضرب هذا الرجل العجوز ، فقط تلك الخطوة يمكن أن تغير“أنا غير قادر على
----------------Page (1929) Break----------------
الوضع الآن.”
ومضت عينيها بأثر تردد.
“هل يجب علي استخدام هذه الخطوة أم لا؟”
**************************************
Tahtohالفصل 314: النصر والخسارة )الفصل مزدوج(
نغ لثانية واحدة فقط قبل أن تشرق عيونها الزرقاء بضوءترددت باي نينغ بي
حاسم.
يد ، والعودة مرة أخرى بعد زمن طويل.” تنهدت باي نينغ“عاصفة شفرة الجل
بينغ بهدوء.
----------------Page (1930) Break----------------
فعت ذراعيها ، شفرات الجليد الحادة امتدت من ذراعيها.ر
اً هالة استبداد قاتمة. أرسلت الغو الحيوية خاصتها تيارأعطى شكلها البلوري
خلال قلبها وكبدها وأعضائها الأخرى ، مع الحفاظ على جزءا وتدفق من ًدافئ
ع باي نينغ بينج من التحول بالكامل إلى بلورة جليدية.من قوة حياتها ومن
 أخرى ، والتي يتم تنشيطها مرة واحدة ، حيث تتحول إلىكان الغو الحيوية ميزة
حيوية وتتحرك بنفسها. لم تكن هناك حاجة للسيطرة عليهاتيار دافئ مليئ بال
بوعي.
غو الدوامة!
غو الإعصار!
باي نينغ بينغ استخدمت هذين القو بالتتالي.
----------------Page (1931) Break----------------
 حركة تزيد من سرعة الدوران لسيد الغو. الآن بعد أن تمكانت غو الدوامة غو
تفعيلها ، بدأ جسم باي نينغ بينغ كله بالدوران بسرعة.
 خلق على الفور زوبعة. غطت الزوبعة باي نينغ بينغ وفيوتفعيل غو الإعصار
بضع ثوان ، توسعت إلى إعصار.
عصار الأزرق الداكن مثل تنين شاب أزرق يصعد في الهواء.كان الإ
 ، غو وضوح الشمس، غو الدوامة و غو الإعصار ؛ كانت بايغو حافة الجليد
ينغ بينغ تستخدم عقلها للقيام بأربع مهام في آن واحد.ن
لا ، لم ينته بعد.
قو تنفس الصقيع!
 نشرت هالة الصقيع على الفور أثناء الزفير في محيطها.باي نينغ بينغ
----------------Page (1932) Break----------------
لبشري ، يمكنها فقط أن تنشط غو تنفس الصقيع على فتراتمع جسدها اللحمي ا
ن التجمد. ومع ذلك ، بعد أن تتحول إلى بلورة جليدية ،لمنع فمها ولسانها م
يمكنها أن تتنفس باستمرار الصقيع.
ة الصقيع اختلطت في الإعصار ، وتغيرت إلى إعصار جليدي.هال
ل مكان ، حلق العشب مع الهواء ، الصقيع الجليدي الأزرقتفجرت الرياح في ك
الفاتح تشكل على الأراضي العشبية.
ظة ، كانت باي نينغ بينغ تقوم بخمس مهام في وقت واحد!في هذه اللح
عشرة المتطرفة التي يمكنها النظر إلى العالم بازدراء.كانت هذه هي المواهب ال
 هذا الجانب ، تجاوز باي نينغ بينغ بالفعل فانغ يوان.على
رت هذه الخطوة القاتلة مرة أخرى ، عاصفة شفرة الجليد!ظه
----------------Page (1933) Break----------------
اردة ، ودرجة الحرارة في المناطق المحيطة انخفضت بشكلارتفعت الرياح الب
كبير. أعطت شفرات الجليد الحادة الإعصار قوة أكبر.
ة اختلطت مع الإعصار وأصيبوا بجروح خطيرة. تم قطع رؤوسالثعابين الناري
الثعابين وكذلك أجسادهم بسبب العاصفة الجليدية.
الثعابين الناري تراجعت على عجل.
معهم ، حيث تم إصلاح رؤوس الثعابين وأجسادهم مرة أخرى.اندمجت النيران 
لكن أجسادهم لم تكن حتى نصف حجمها من قبل.
دية تزداد في السلطة ، وانتشرت كميات كبيرة من الصقيعكانت العاصفة الجلي
فوق الأراضي العشبية.
ضي العشبية التي كانت تحترق تظهر بالفعل علامات الإخمادوأجزاء الأرا
بسبب الصقيع.
----------------Page (1934) Break----------------
تو في هذا المنظر واسترجع الثعابين النارية إلى أنفه.تقلصت عيون يان 
“ما هذه الخطوة؟”
“أنا لم أر باي نينغ بينغ تستخدم هذه الخطوة.”
“خطوة قاتلة ، هذه بالتأكيد خطوة قاتلة!”
خلت الجماهير في ضجة حيث بدئوا في المناقشة بصوت عال.د
ة مندهشة: “هذه خطوة قاتلة للغاية. كم من قو استخدمتهحتى وي يانغ أظهر نظر
باي نينغ بينغ لهذا الهجوم؟”
ن تشي متوترة ومتوقعة: “هذه الخطوة قوية للغاية ، وقدكانت نظرة شانغ شي
تكون قادرة على الفوز ضد يان تو.”
----------------Page (1935) Break----------------
ا بينما كان يركز على المباراة.ًكان فانغ يوان صامت
عل أن باي نينغ بينغ كانت تستخدم عاصفة نصل الجليد منكان قد رأى بالف
ا.ًن قوة العاصفة الجليدية قفزت الآن إلى مستوى جديد تمامقبل ، لك
.ًكان نمو باي نينغ بينغ مذهلا
ثنائية ، إلى جانب مجموعة قو ، كانت سيدة غو فريدة منكان لديها موهبة است
نوعها.
الآن ، لم تتخلى عن تحركها القاتل المصمم بدقة ، عاصفةعند النظر إليها 
 من ذلك قامت بتحسينها.ًشفرات الجليد ، لكن بدلا
ا ، في اللحظة التي ظهرتً“ما زال لديك ورقة رابحة...” لم يعد يان تو هادئ
فيها عاصفة شفرات الجليد ، فقد القليل من ثقته.
----------------Page (1936) Break----------------
ض بسرعة. لم يتوقع أن يحصل على مثل هذا الشعور من طرفبدأ قلبه ينب
مبتدئ، سيد غو في المرتبة الثالثة!
غ بينغ توقعات يان تو وتسببت له في الشعور بخطر شديد.تجاوزت قوة باي نين
تحرك قاتل.
 باستخدام عدة ديدان قو في وقت واحد ، من خلال الاقترانا ما يتم تشكيلهاًغالب
الدقيق ، يتم إنشاء حركة قوية للغاية.
ا كان يمتلكه جميع أسياد الغو. فقط أولئك الذين لديهمًلم تكن الخطوة القاتلة شيئ
وفيرة أو موهبة كبيرة يمكنهم تطوير تحركاتهم القاتلة.تجارب 
 القاتلة تستهلك الكثير من الجوهر البدائي وكانت تفرضا ما كانت الحركاتًغالب
قل ، لكن قوتها كانت بلا شك هائلة إلى أبعد من الخيال.ضغطا كبيرا على الع
----------------Page (1937) Break----------------
ا. إذا سمحتًا ، هذه الخطوة تزداد قوة ، لا بد لي من قمعها مبكرً“هذا ليس جيد
ا لا يمكن إيقافه.” كان يان توًلها بالنمو واكتساب الزخم ، فسيكون الأمر حق
ا يتمتع بخبرة كبيرة وشاهد ثغرة صغيرة.ًا قديمًمحارب
بة لأسياد الغو الآخرين، فإن معظمهم سيكونون خائفين دونإذا كان الأمر بالنس
ير بهدوء. ومع ذلك ، كان يان تو داهية للغاية ورأى منأن يختاروا مشاهدة التغي
خلال ضعف هذه الخطوة القاتل.
 كبحها بحركات عادية ، سأضيع فقط الجوهر البدائي. لأنه“سيكون من الصعب
رك القاتل ضد التحرك القاتل!” لقد حل يان تو المشكلة.كذلك ... سأستخدم التح
غو زيت الوقود!
مه على نطاق واسع وانتشرت كميات كبيرة من زيت الوقود.لقد فتح ف
ملون رائحة العنبر النفاذة. استخدم يان تو كل قوته فيأعطى زيت الوقود ال
تفعيل غو زيت الوقود ، ولم يتجرأ على التحفظ أكثر.
----------------Page (1938) Break----------------
الوقود مثل شلال صغير على الأراضي العشبية وأصبح موجات.انسكب زيت 
موجات زيت الوقود ساحة المعركة بأكملها في غضون ثوان.غمرت 
يد أكبر وأكبر ، وانتشرت الهالة الباردة أكثر ؛ تباطأكانت عاصفة شفرات الجل
قود على الفور عندما اقترب من العاصفة ، حيث تم إرسالالزخم في زيت الو
كميات كبيرة من الوقود تحلق.
ليد قوة متفجرة ولكن البرودة لم تكن كافية لتجميد زيتكان لعاصفة شفرات الج
الوقود.
وقت واحد ، أمطر زيت الوقود في ساحة المعركة بأكملها.في 
صفة الشفرات الجليدية ، غطت طبقة سميكة من زيت الوقودإلى جانب محيط عا
ا.ًا تقريبًجميع المناطق العشبية الأخرى ، وشكلت مستنقع
غو الثعبان الناري.
----------------Page (1939) Break----------------
يان تو قام بزفير وظهرت الثعابين النارية مرة أخرى.
 المائة من جوهر الذهب الأصفر البدائي للسماح للثعابينتم إنفاق عشرين في
النارية بالعودة إلى حجمها وقوتها مرة أخرى.
لملتهبة على الأرض وأحدثت على الفور النيران المشتعلة.هبطت الأفاعي ا
 الحمراء بسرعة ، حيث تغيرت ساحة المعركة بأكملها علىانتشرت النيران
الفور إلى بحر من النار.
يه النيران بشكل مكثف على الأراضي العشبية ، ذبل العشبالوقود اشتعلت ف
الأخضر وتحول إلى رماد مما زاد من نمو النار المشتعلة.
ًي مأمن من الحريق في ساحة المعركة فائقة الحجم ، وبدلابقي مكان واحد فقط ف
من ذلك تم تجميده في جليد.
----------------Page (1940) Break----------------
كان ذلك في مكان عاصفة باي نينغ بينغ.
 التضاريس العشبية إلى واحدة من الجليد والنار ، صراعلقد غيرت هي ويان تو
طرفين.
 في بحر من النار بفرح ، دارت عاصفة شفرات الجليد ولمتحرك ثعبان النار
تكن في عجلة من أمرها للهجوم.
ي نينغ بينج تتوسع وتتراكم بشكل مستمر ، فقد تغير رأسكما كانت عاصفة با
الإعصار بالفعل إلى شكل قبة بسبب الحركة المستمرة ..
سووش سووش سووش!
 عنيفة وأعطى هالة مهيبة.ًخلق الإعصار الجليدي أصواتا
ا لم أنته بعد ، غو المخلب الناري!” صرخ يان تو فجأة.“أن
----------------Page (1941) Break----------------
ا.ًن لديه أربعة غو مخالب نارية عليه ، والآن أرسلهم جميعكا
 البدائي بشدة ، وتذبذب بحر بدائي في فتحته بسرعة حيثلقد تأثر جوهره
انخفض مستوى سطح البحر الذهبي بحدة.
 من ذلكًالمخالب الأربعة الضارية نحو عاصفة شفرا الجليد ، وبدلالم تندفع 
طارت نحو الثعابين النارية ثم اندمجت.
في لحظة ، نما للثعابين النارية زوج من المخالب.
الثعابين مع مخالب لم تعد ثعابين بل تنانين!
رؤوسهما عالية في بحر النار ، ملوحين بمخالبهما وكشفاطار التنينان الناريان و
عن عدوانية متحدية.
----------------Page (1942) Break----------------
يان تو بين غو الثعبان الناري وغو المخلب الناري لعرض“لقد جمع اللورد 
جزء من القوة من لغو التنين الناري”.
مباراة ، سنرى التحرك القاتل للورد يان تو – أطلق على“للاعتقاد بأنه في هذه ال
هذه الحركة توأم تنانين النار”.
دئة ، يمكنها أن تفخر بنفسها ، لتكون قادرة على إجبار“باي نينغ بينغ مجرد مبت
يان تو على استخدام هذه الخطوة القاتلة!”
كان الجميع متحمسين في هذا المشهد.
رج تحركاتهم القاتلة ، وصلت المعركة فجأة إلى ذروتها.كلا الجانبين أخ
التحرك القاتل مقابل التحرك القاتل!
توأم ليان تو النار مع قوتها الهائلة والمهيبة؟ أم أنسيكون الفائز تنانين النار ال
رق ‘نصف سماء ساحة المعركة’ بعاصفة الشفرات الجليدية؟باي نينغ بينغ ستغ
----------------Page (1943) Break----------------
جميع ثبتت نظرتهم على مسرح المعركة ، وانتظروا تحسبا.ال
رية رؤوسها وأصدروا همسة لا صوت لها قبل أن يتقدموا منرفعت التنانين النا
الجانبين.
ة العاصفة الجليدية ، ومزقتها بمخالبها النارية. كاملضربت التنانين الناري
الجسم التف حول العاصفة الجليدية.
ا ، تقف مباشرة أمامًا كبيرًكانت العاصفة الجليدية البيضاء والزرقاء تشبه عمود
الهجمات.
ة وواصلت باستمرار قطعّواشتبكت الشفرات الجليدية الحادة ضد المخالب الناري
جثث التنانين النارية.
ت ، لم يعد بإمكان التنينين الناريين التحمل وتراجعا.بعد بعض الوق
----------------Page (1944) Break----------------
لنار واستوعبوا النيران ، واستعادوا قوتهم على الفور.غطسوا في بحر ا
رق ، وقد وفر هذا الجحيم ما يكفي من التجديد للتنينينكانت الأرض العشبية تحت
الناريين!
وكان يان تو يستخدم هذه الساحة النارية بالكامل.
زما في كل مرة.ُا ، وهًا وتكرارًهاجم التنينان الناريان مرار
بعد الهزيمة ، سيهاجمون مرة أخرى بلا هوادة.
توأم الناري لا يمكنه دفع باي نينغ بينغ إلى الهزيمة؟”“التنين ال
تمر هذا الأمر ، فإن باي نينغ بينغ لديها أمل في الفوز“هل تنهار السماء؟ إذا اس
على يان تو! ”
----------------Page (1945) Break----------------
ا.ًا وتكرارًدهش الجمهور مرار
عاصفة شفرات الجليد. تم قطع تدفق الرياح بقوة ولا يمكن“لا، لقد تم كبح 
ة. يجب أن تبدأ باي نينغ بينغ في الهجوم وقمع خصمها!”تجميع المزيد من الطاق
ا ، وكان تخصصه في المعركة الهجوم.ًكان تعبير وي يانغ خطير
ومض ضوء غامض في عيون فانغ يوان.
.
ً
كان يمكن أن يعرف أن هناك شيئا ما كان خاطأ
 لوجه ويجبًينغ بينغ ، عرفت بالتأكيد أنها لا تستطيع مقاومته وجهابحكمة باي ن
يها القتال فقط أثناء الحركة. ومع ذلك ، لم تفعل ذلك.عل
ذه الخطوة القاتلة لا تزال ناقصة ...” فانغ يوان تكهن في“على ما يبدو ، ه
الداخل.
----------------Page (1946) Break----------------
الآن ، كانت باي نينغ بينغ عاجزة عن القيام بحركتها!
لأولى التي تستخدم فيها عاصفة شفرات الجليد الجديدة فيكانت هذه هي المرة ا
ا ، لكنها اكتشفت الآن مشكلة خطيرة.ًالمعركة ، وقد خططت لها جيد
الجليد إلى زخم الاندفاع للأمام ، ويمكنها فقط أن تدور.تفتقر عاصفة شفرات 
ا لا يوصف.ًكان هذا حقا إحراج
كل الجليدي البلوري واستخدمت أنفاس الصقيع، والآن أصبح“لقد تحولت إلى الش
ا!”ًا للغاية ولا توجد طريقة أستطيع بها المضي قدمًالإعصار كثيف
نغ بينج كل جهدها لتفعيل غو حركتها لتغيير هذا الوضع.استخدمت باي ني
قوم بالفعل بخمسة مهام في آن واحد ، وكان هذا هو الحدومع ذلك ، كانت ت
لها قد امتد بالفعل إلى الحد الأقصى ولم يتبق لديها أيالأقصى لها ، وكان عق
طاقة احتياطية.
----------------Page (1947) Break----------------
لحسن الحظ ، يان تو لم يكتشف هذا بعد.
لهجوم لمنع باي نينغ بينج من تكديس المزيد من القوة ،لقد أخذ زمام المبادرة ل
 من ذلك على تغطية هذا الخطأ.ًولكن هذا ساعدها بدلا
 واحدة الآن ، وهي مواصلة السير في هذا الطريق اليائس.“لم تتبق سوى طريقة
اًسيع عاصفة شفرات الجليد ، وربما يصبح تدفق الرياح قويسأستمر في تو
بدرجة كافية لتحريكه.”
 من ذلك.ًقتال لباي نينغ بينغ لم تختف ، وعززها هذا المأزق بدلاروح ال
ها أو ليان تو ، كلاهما كان جوهره البدائي يتناقص بشكلومع ذلك ، سواء كان ل
حاد.
كما سقط الجمهور في صمت.
----------------Page (1948) Break----------------
رات الجليد الرائعة وبحر النار البرتقالي المرعب ساحةقسمت عاصفة شف
ا.ًالمعركة إلى تضاريس مختلفة تمام
 ساحة المعركة معظم القوة ، لكن الرياح ما زالت تعبر.عزل الجدار حول
في بعض الأحيان ساخنة وباردة في بعض الأحيان ، مما أتاحكانت هذه الرياح 
للجمهور تجربة شخصية لشدة المعركة.
تنينان الناريان البرتقاليان عاصفة شفرات الجليد. لقدبحر النار المشتعل ، هز ال
 ، لكن اندفعوا في كل مرة ، وتقدموا دون فقد أرواحهم.اًا وتكرارًموا مرارِزُه
ان تو ، قوة سيد غو من الرتبة الرابعة.” تنهد شخص ما.“هذه هي قوة اللورد ي
اللورد يان تو إلى هذا الحد ، يمكن القول أن باي نينغ“لتكون قادرة على محاربة 
لث أقوى من في ساحة المعركة.” شخص ما علق بصدمة واضحةبينغ هي ثا
على وجهه.
----------------Page (1949) Break----------------
، خاض يان تو وجو كاي باي عشرات المعارك، ولكن لم يتمفي ساحة المعركة
تحديد فائز واضح. وكانا أقوى اثنين في ساحة المعركة.
، تم التعرف على قوة قتال باي نينغ بينغ من قبل الناسمن خلال هذه المعركة 
وكان يعتبر الثالث الأقوى.
 والثواني ، تباطأت عاصفة شفرات الجليد تدريجيا ، حيثبمرور الوقت بالدقائق
انخفض تدفق الرياح.
وفي الوقت نفسه ، تم إخماد جحيم اللهب.
استهلاك زيت الوقود وتحول العشب الأخضر جميعه إلى رماد.تم 
 الناري العظيم كما كان من قبل. وهذا بفضل التجديد منومع ذلك ، كانت التنين
ر ، وأيضا بدعم من جوهر الذهب الأصفر البدائي ليان تو.بحر النا
----------------Page (1950) Break----------------
 في دعم نفقاتها ، في هذهً تدريجياٍأصبح جوهر باي نينغ بينغ البدائي غير كاف
المرحلة ظهرت الفجوة بين مستويات الزراعة بوضوح.
جوهر السماوي ، لكان لا يزال لديها القوة للقتال. لسوءإذا كان لديها لوتس ال
الحظ ، رفضت النية الحسنة لفانغ يوان.
ك يان تو ومع تحول في رأيه ، اندمج التنينان الناريان“لقد انتهى الأمر”. ضح
ا أكبر.ًفجأة في واحد ، وشكلوا تنين
هذا التغيير جعل الكثير من الناس يلهثون بشكل مفاجئ.
ة يان تو السرية ولم يتم الكشف عنها قط ، لكنه الآن لمكانت هذه الخطوة خطو
ية من أجل اختراق عاصفة شفرات الجليد لباي نينغ بينغ.يعد يهتم بالسر
 فمه ، ولوح بأربعة مخالب نارية معا بلا رحمة في عاصفةفتح التنين الناري
شفرات الجليد.
----------------Page (1951) Break----------------
ولكن فجأة ، اتسعت العاصفة.
 نشط غاضبا غو أنفاس الصقيع وجمد كل المخالب النارية!باي نينغ بينغ
لجليد تضخمت فجأة واجتاحت معظم جسد التنين الناري مثلعاصفة أنصال ا
الوحش!
ان تو من الخوف ، فجأة أدرك أن الضعف في وقت سابق كان“ماذا؟” شحب ي
مجرد فخ من باي نينغ بينغ.
أمر على الفور التنين الناري بالتراجع.
ناري من إصابات خطيرة ، وقد تقلصت قوته. فقد اثنين منعانى التنين ال
المخالب النارية وحجمه انخفض أيضا إلى أقل من النصف.
ارتفعت ضجة الجمهور على الفور بسبب هذا.
----------------Page (1952) Break----------------
“هل سيفوز باي نينغ بينغ؟”
ون بشدة لفترة طويلة ولكن طاقتها في الواقع لم تنضب؟”“لقد كانوا يقاتل
 باي نينغ بينغ المفاجئة أكثر من ما يستوعبها يان تو.كانت حركة
و واحدا من الثعبان الناري واثنين من غو مخالب النار.في لحظة ، كان قد فقد غ
عاصفة شفرات الجليد تفرقت فجأة تماما.
تأثير قو الجليد البلوري وعادت إلى جسدها الأصلي. كانتألغت باي نينغ بينغ 
ا.ًقد استهلكت جوهرها البدائي ، وكانت فتحتها جافة تمام
“أنا أعترف بالهزيمة.”
----------------Page (1953) Break----------------
ؤقت ، ولكن اندلعت ساحة المعركة بأكملها في ضجة كيبر.كان هناك صمت م
كان باي نينغ بينغ يعترف بالهزيمة؟
لم يتوقع الجمهور هذا.
استنفدت كل جوهرها البدائي عندما استخدمت هذا الانفجار“يجب أن تكون قد 
يان تو.”ِالأخير لإلحاق خسائر فادحة ب
حتى لو لم أتمكن من الفوز ، سأجعلك تشعر بالأسوأ.
 وقد فعلت ذلك بحزم وبلا رحمة.ًكان اختيار باي نينغ بينغ معقولا
ا ولكن قوة عديمة الشكل ضغطت من أعلىًبعد إدراك ذلك ، كان يان تو غاضب
وقمعته.
----------------Page (1954) Break----------------
لم يستطع التحرك.
كانت هذه قدرة ساحة المعركة.
لمضيف في ساحة المعركة التي تغيرت إلى ما بعد الاعترافمشى سيد الغو ا
وأعلن النتيجة.
ا للقواعد ، يحق للفائز أن يطلب من الخاسر تسليم قو.ًوفق
قال يان تو بكراهية: “أريد غو الجليد البلوري.”
تنفست باي نينغ بينغ ببرودة وسلمت قو الجليد البلوري.“خذها”. 
خرج الاثنان على الفور.
----------------Page (1955) Break----------------
و الحيوية لباي نينغ بينغ ، في اللحظة التي فقدت فيهاة الجليد البلوري القّكانت قو
الغو ، تدفق الدم من فمها.
قبيح ، اختار غو الجليد البلوري لتعليم باي نينغ بينغكان تعبير يان تو لا يزال ال
رغم من ذلك ، كانت خسائره أكبر من ذلك بكثير ، حيث لمدرسا. ولكن على ال
يتمكن غو من المرتبة الثالثة من تغطية الخسائر.
هذه المعركة ، خسرت باي نينغ بينغ لكنها أثبتت قوتها.بعد 
نفخت شانغ شين تشي الهواء المضطرب وهدأ عقلها.
إذا كانت باي نينغ بينغ قد استمعت إلى نصيحتي واختارت“إنه لأمر مؤسف ، 
 الصقيع في ذلك الوقت ، فإن الوضع سيكون أفضل بكثير.”غو شيطان
اًا للرجال ، بينما كان غو شيطان الصقيع مناسبًكان غو الجليد البلوري مناسب
للنساء.
----------------Page (1956) Break----------------
نغ غو الجليد البلوري ، وربما هذه فرصة لها لاختيار قو“لقد فقدت باي نينغ بي
شيطان الصقيع.” وقال وي يانغ بلهجة متوقعة.
********************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة....الفصل 315: غو التشي الصعب
“هل رأيت تلك المعركة؟ كانت رائعة حقا!”
ا ليس بالأمرً باي نينغ بينج من هزيمتها الأولى وكان فوز يان تو أيض“عانت
السهل.”
----------------Page (1957) Break----------------
ا دفعت عشرين حجارة بدائية لمشاهدة المعركة ، لكن بعد“لقد تألم قلبي عندم
ا”.ًالمباراة ، شعرت أن الأمر يستحق ذلك حق
 نينغ بينغ ويان تو مثل صخرة تسقط في البحيرة ، وتمتدكانت معركة باي
التموجات في جميع أنحاء مدينة عشيرة شانغ.
في كل شارع ، كان الناس يناقشون المباراة.
كثر سخونة من الزنجبيل الجديد ، فاز اللورد يان تو في” الزنجبيل القديم أ
النهاية”.
غ بينغ خسرت بمجد. القتال إلى هذا المستوى يدل على أن“ولكن باي نين
مستقبلها لا حدود له.”
“لسوء الحظ لم أتمكن من رؤية هذه المباراة.”
ينغ بينج القو الحيوية وعانت من رد فعل عنيف ، لكن من“ربما فقدت باي ن
----------------Page (1958) Break----------------
غو الجليد البلوري ، لن يكون لهذا تأثير صغير عليها.”الصعب العثور على 
ا للمباراة بين فانغ تشنغ وجو كاي باي”.ً“أنا الآن أتطلع حق
“صحيح ، من المؤكد أن تكون معركة بين التنين والنمر!”
اراة بين فانغ يوان وجو كاي باي بعد سبعة أيام. وبسببتم تحديد موعد المب
متميز لباي نينغ بينغ، حظيت مباراتهم باهتمام لا يحصى.الأداء ال
باي نينغ بينغ ، ومع ذلك ، أصبحت في عداد المفقودين.
بعد تلك المباراة ، لم تعد إلى حديقة نان تشيو.
“هل حدث شيء لها؟” شانغ شين تشي كانت قلقة.
----------------Page (1959) Break----------------
ا ، وبعد أن تعرضت لهذهً“لا تقلق ، أنا أفهمها. إنها تتمتع بطابع فخور جد
الهزيمة ، فإنها تحتاج إلى بعض الوقت بمفردها”.
.ًقد يكون لدى نينغ بينغ جسد أنثوي ولكن قلبها كان رجلا
وا مثل الأسود والذئاب. عندما يصابون ، يبحثون عن مكانكل الرجال كان
معزول ويلعقون بصمت جراحهم.
. عندما يشعرون بالظلم ، فإنهم يرغبون في سكب مظالمهمالمرأة كانت مختلفة
للرجال. إنهم متعطشون للحماية والراحة.
نظرت عينيها الجميلتين اللطيفتين إلى فانغ يوان بقلق:أومأت شانغ شين تشي ، 
كن عدم القتال؟ إن جو كاي باي بنفس شهرة يان تو. خسرت“هل من المم
ي يون واضطرت للتخلي عن الغو الجليدية خاصتها. جو كايالأخت الكبرى با
ار القوة ، إذا خسر الأخ الأكبر هي تو غو الجهد الشامل...باي سيد غو من مس
”
 الجليد البلوري ولكن يمكن تجديده. ومع ذلك ، إذا خسرباي نينغ بينغ فقدت غو
جهد الشامل ، فلن يكون لديه أي طريقة للحصول على آخر.فانغ يوان غو ال
----------------Page (1960) Break----------------
ولهذا السبب بالتحديد ، لا أستطيع أن أخسر. حسنا ، سوفابتسم فانغ يوان: “
”.ًولا للزراعة لبضعة أيام لتحسين الغو. يجب أن أغادر أولاأكون معز
ل استفسارات حول قوة جو كاي باي. بعد مباراة باي نينغقدم فانغ يوان بالفع
بينغ ويان تو ، تمكن من تقديم المزيد من التخمينات.
اًغو في المرتبة الرابعة في المرحلة الأولية وكان متطابقجو كاي باي كان سيد 
غ يوان أنه لم يكن لديه سوى فرصة بنسبة ثلاثين بالمائةمع يان تو. قدر فان
للفوز على جو كاي باي بقوته الحالية.
المائة لم تبدو عالية. ولكن في الواقع ، إذا نظرت إلىفرصة الفوز بثلاثين في 
لم الكبيرة ، فإن ثلاثين في المائة كانت رائعة بالفعل.الفجوة بين العوا
ذلك ، فستتاح لي فرصة بنسبة ستين بالمائة بمساعدته! لا“إذا نجحت في تحسين 
أستطيع إلا أن أتمنى أن تنجح عملية الدمج.”
----------------Page (1961) Break----------------
دخل فانغ يوان إلى الغرفة السرية وبدأ الدمج.
...
المدينة الداخلية الأولى.
في غرفة الدراسة ، كانت الأضواء الساطعة مضاءة.
هدوء إلى كرة من الدخان الملون العائم في الهواء. كاننظر شانغ يان فاي ب
يخيم ويكشف مشهد المباراة بين باي نينغ بينغ ويان تو.الدخان الملون 
 هذه المعركة من البداية إلى النهاية ، ثم وضع الدخانشاهد شانغ يان فاي
الملون.
باي نينغ بينغ قد خسرت.
----------------Page (1962) Break----------------
فقدت الغو الحيوية خاصتها وعانت أيضا من رد فعل عنيف.
و مانور ، فإن باي نينغ بينغ تتعافى في مكان الدكتورةا للمعلومات من فنغ يًوفق
سو شو.
انت قد تلقت العقوبة والدرس لتخطيطها ضد ابنه الثاني.مع هذا ، ك
أغلق شانغ يان فاي عينيه وانحنى على ظهر الكرسي.
لاختبار ، لكن مواهبها الفطرية تم التعرف عليها بالفعللم تخسر باي نينغ بينج ا
عد بعض الوقت ، كانت على يقين من أنها ستتفوق على يانمن قبل الجمهور. ب
ا.ًا كبيرًتو وتحقق إنجاز
كانت هذه عبقرية حقيقية.
شانغ يان فاي كان مولعا بالموهوبين.
----------------Page (1963) Break----------------
غ بينغ ، كان لديه رغبة أكبر لتجنيدها لشانغ شين تشي.برؤية أداء باي نين
ر فانغ تشنغ. أتساءل ما هي المفاجأة التي سوف يعطيني.“بعد ذلك ، حان دو
ا ، سمعت أنه قد يكون لديه لوتس الجوهر السماوي..”ًحسن
وي، كان هناك اثنين من هؤلاء في باب الكنز الحي لمدينةلوتس الجوهر السما
عشيرة شانغ. كان هناك أيضا لوتس جوهر الملك السماوي.
ع ذلك ، سيتعين عليهم دفع سعر أكبر لإخراج هذه اللوتس.وم
يحرس الكنوز ، وكان على شان يان فاي ، زعيم العشيرة ،كان باب الكنز الحي 
الامتثال للقواعد التي وضعها أسلافه.
ًو من مسار القوة ، لن يكون لوتس الجوهر السماوي قادرا“فانغ تشنغ هو سيد غ
حقيقية بين يديه. من الأفضل أن تحظى به شانغ شين تشي”.على إظهار قيمته ال
----------------Page (1964) Break----------------
ا في وضع مستقيم. بعدًفكر شانغ يان فاي لفترة من الوقت بينما كان جالس
ا في البجعة الورقية.ًا سريًالتفكير ، أرسل خطاب
 البجعة الورقية المسار المظلم وحلقت داخل غرفة سرية.اتبعت
باي ويان تو بسرعة برد فعل وتجمعوا في الغرفة السرية.شعر جو كاي 
ا مرة أخرى!” كشف يان تو عن الرسالة السرية ، وبعدًا سريً“أرسل السيد خطاب
رة خاطفة عليها ، أعطاها إلى جو كاي باي ، “إنها لك”.إلقاء نظ
ب السري وتمتم: “السيد يعتقد أن فانغ يوان قد يكون لهقرأ جو كاي باي الخطا
اوي. إذا فزت في هذه المعركة ، فهو يريد مني أن أحاوللوتس الجوهر السم
سمحُغو منه. علاوة على ذلك ، حتى لو لم يكن لديه ذلك ، لا يوأن أطلب هذه ال
لي باختيار غو الجهد الشامل.”
عبست حواجب جو كاي باي بعد أن قرأ هذا.
----------------Page (1965) Break----------------
بة فانغ يوان بغو الجهد الشامل. كان هذا الغو الأسطوريكان قد خطط لمطال
جذابا للغاية لأسياد الغو من مسار القوة مثله.
لسوء الحظ ، أرسل شانغ يان فاي مثل هذا الأمر.
يحب المواهب ويريد حماية نمو فانغ تشنغ”. حلل يان تو.“السيد 
ظر إلى عبوس جو كاي باي ، وتوسط: “الأخ جو ، لاحظ حالتكرفع رأسه ون
 عشيرة شانغ ويجب أن نتبع أوامر زعيم العشيرة. اختلفتالآن. نحن شيوخ
الأوقات الآن عن ما كنا نفعله بحرية ونحن نجوب العالم”.
ا وقال أثناء إحياء ذكرى: “كانت تلك أوقاتا لاًأومأ جو كاي باي برأسه رسمي
تنسى. المشي في العالم وحدنا ، أحرارا وغير مقيدين”.
ون الأخ جو يفكر في أن يصبح سيد غو شيطانيا مرة أخرى؟”“هل يمكن أن يك
----------------Page (1966) Break----------------
اي: “الأخ يان تو ، هل ما زلت لا تعرفني؟ لقد كانت مجردسخر جو كاي ب
قد يكون سيد الغو الشيطاني حرا وغير مقيد ، لكن الضغطملاحظة عادية. 
ا ما ولن يكون هناكًالمخاطر هائلة. قد يتم العثور على جثته في البرية يومو
أشخاص لاسترداد الجثة”.
تعبير يان تو استرخى في هذا.
ي ويان تو ذات يوم أسياد غو شياطين حيث كان كل شخص فيكان جو كاي با
طريقه.
نفسهم أثناء التجوال حول الحدود الجنوبية وتحملوا عشرلقد صنعوا اسما لأ
طر. ومع ذلك ، كانوا متعبين مع مرور الوقت. عاش أسيادسنوات من المخا
ياة حرة ، ولكن كان هناك ضغط كبير عليهم ، وكان عليهمالغو الشياطين ح
أن طعام الغو وأحجارهم البدائية وسلامتهم وأشياء أخرى.الاستمرار في القلق بش
 مثل هذه الحياة ، لكنهم لم يكن لديهم الشجاعة لتغييرلقد سئم الاثنان ببطء من
طرقهم.
----------------Page (1967) Break----------------
حتى ذات يوم ، عندما تواجه هذان الاثنان في البرية.
ي الثقة بين أسياد الغو الشياطين. في اللحظة التي لاحظكان هناك نقص شديد ف
صان الآخر ، هاجموا على الفور لضمان قيامهم بالمبادرة.فيها هذان الشخ
 هذين الصديقين كانا عدوين خاضا معركة ليوم كامل. لقدمن كان يتصور أن
، وفخاخهم ، وكل نوع من الخدع التي عرفوها بكل قوتهم.استخدموا ذكائهم 
، لم يكن لدى الاثنين قوة لمواصلة معركتهما ؛ تم إنفاقعندما وصل الفجر 
ئي بالكامل وتمت تغطية أجسادهم بالجروح. كان كلاهما فيجوهرهم البدا
 يكن لديهم القوة للقيام بالضربة النهائية وقتل الآخر.متناول اليد ، لكن لم
.ًا مماثلاًعندما أشرق ضوء الصباح على وجوههم ، اتخذ كلاهما قرار
. آه ، إذا كان بإمكاني النجاة من هذه المعركة ، فسوف“لقد سئمت من هذه الحياة
ة شانغ وأنضم إلى الطريق الصالح.” يان تو تمتم بهدوء.أذهب إلى مدينة عشير
----------------Page (1968) Break----------------
بعد هذه المعركة ، سأذهب إلى مدينة عشيرة شانغ وأقاتل“لقد سئمت من ذلك ، 
من أجل منصب الشيخ الخارجي!” لعن جو كاي باي بشدة.
لم يعرفوا السبب ، لكن الاثنين تحدثا في نفس الوقت.
بعد الانتهاء من الكلام ، نظر الاثنان إلى بعضهما البعض.
بعد لحظة صمت ، ضحك الاثنان بحرارة في الوقت نفسه.
ل إرادة السماء. في هذا اليوم ، اكتسب اثنان من أسيادكان هذا مصيرا ، كان مث
 المخضرمين مع أقل قليل من الثقة ، أفضل صديق للحياة.الغو الشياطين
ا ، فقد بدئوا في التغير واختاروا أن يثقواًكما لو أنهم أرادوا تجاهل ماضيهم تمام
في بعضهم البعض.
ت ثقة دون أي تحفظات. ذهب الاثنان من طرف إلى طرف آخر.هذه الثقة كان
----------------Page (1969) Break----------------
وع ، الأخ يان تو ، لقد تكبدت خسائر كبيرة هذه المرة ،“بالعودة إلى الموض
الأمر إلى حالة مثيرة للشفقة”. سخر جو كاي باي مع غمز.انتهى بك 
ريب أنه يمكن أن يظهر مثل هذا التعبير. عادة ، كان جولن يتخيل أي شخص غ
ن بلا تعابير. ولكن في الواقع ، كان هذا مجرد قناع كانا وكاًكاي باي مهيب
يرتديه عندما كان يسير في الطريق الشيطاني.
قط أمام يان تو ، أعز صديق له ، عرض طبيعته الحقيقية.ف
هد بينما كان مسترخيا يرتاح: “هذه باي نينغ بينغ ليستتنهد يان تو ببرود ، تن
الأيام سوف تتفوق علينا. لقد فزت بهامش صغير فقط ، إذابسيطة ، في يوم من 
المرتبة الرابعة ، فإن المعركة لن تدوم أكثر وسأخسر”.كانت في 
د قمت بمشاهدة المباراة. إنه بالفعل صعود الجيل الأصغرأومأ جو كاي باي: “لق
سنا”.
كتف جو كاي باي: “هذا الفانغ تشنغ مشهور مثل باي نينغربت يان تو على 
----------------Page (1970) Break----------------
ينة عشيرة شانغ معا وعاشوا أيضا معا ، والعلاقة بينهمابينغ. جاؤوا إلى مد
 يطلق عليهما النجمين التوأمين لساحة المعركة وحتى أنليست طبيعية بالتأكيد.
 الشيطانان الأبيض والأسود. باي نينغ بينغ لديها بالفعلبعض الناس يسمونهم
نغ تشنغ بالتأكيد لن يكون أضعف. أخي جو ، أقوى لحظاتكمثل هذه القوة ، فا
.“ ًهي أضعف لحظاتك، عليك أن تكون حذرا
ابتسم جو كاي باي بفخر: “أخي ، خمن ما هذا”.
أخرج قو من فتحته.
ل خنفساء ، كان أسود مثل الحديد وكان بحجم قبضة اليد.كان هذا لبقو مث
 الصعب!” دهش يان تو قبل أن تملأ وجهه الفرحة “هذا شيء“آه ، قو التشي
خفض دفاعك عند استخدام الخطوة القاتلة الخاصة بك. هذاعظيم ، الأخ جو. ين
ضعفك. هذا القو ثمين ونادر ، تحتاج إلى صقله بعناية”.القو سوف يعوض عن 
: “إنه لأمرً كاي باي وأعاد غو التشي الصعب ، ثم ترك الصعداء قائلاأومأ جو
قو دفاعي. إذا كانت غو قوة التشي ، فإن قوتي القتاليةمؤسف أنه ليس سوى 
لعملية تحول نوعي وتزداد بمقدار مرتين أو ثلاث مرات ...”ستخضع 
----------------Page (1971) Break----------------
: “هذا مجرد جشع ، مثل ثعبان يحاول ابتلاع فيل! لقدٍضحك يان تو بصوت عال
ريق التشي القديم ، وانقرضت غو قوة التشي. من حسن حظكاختفى بالفعل ط
ا.”ًأنك حصلت على قو التشي الصعب ، لا تكن جشع
ا طبيعةًا: “نعم ، ولكن الجشع الذي لا نهاية له هو أيضًضحك جو كاي باي أيض
إنسانية ، هاهاها ...”
ظهر مسار التشي القديم قبل مسار القوة.
ن أن تكون ديدان الغو فيه ذات شكل وعديمة شكل ، وكانتمسار التشي يمك
ة. في العصور القديمة ، عندما ازدهر مسار التشي ، كانقدرتها عجيبة للغاي
انية من كل عشرة من أسياد الغو يسيرون في طريق التشي.ثم
ر وتذبل ، القوى ترتفع وتهبط. هذا هو القانون الطبيعيومع ذلك ، تزهر الزهو
ولم يعفى منه مسار التشي.
----------------Page (1972) Break----------------
 وتم استبداله بمسار القوة.ًبعد ذروته ، انخفض مسار التشي تدريجيا
ي نينغ بينغ ، وغو التشي الصعب لجو كاي باي و غو فانغكانت الغو الحيوية لبا
يوان كلها مرتبطة بمسار التشي.
******************************************
Tahtohالفصل 316: النصر المطلق ، القلب الشيطاني
، ونظمت ساحة المعركة أكبر معركة شوهدت منذ وقت طويل.مرت سبعة أيام 
 فانغ يوان ، السابق كان خبيرا كبيرا من ذوي الخبرة ،جو كاي باي تحدى بقوة
ا في العامينًا صاعدًشهرته راسخة بعمق في المدينة. كان الأخير نجم
يلمع مثل سماء الليل ، وهو خبير شاب من الجيل الجديد.الأخيرين ، وكان 
المعركة ، قبل ذلك مباشرة ، كانت معركة باي نينغ بينغبخلاف الإثارة في هذه 
ويان تو ، قد ارتفعت إلى الذروة.
----------------Page (1973) Break----------------
الانتظار ، كانت مدينة عشيرة شانغ بأكملها تفكر في هذهبعد سبعة أيام من 
المباراة.
وهكذا ، في ساحة المعركة اليوم ، كانت مكتظة بالناس.
لمعركة هذه المعركة عن قصد ، مما جعلها تتحول إلى حدثكما روجت ساحة ا
نغ تشي ون الشخص المسؤول عن منطقة المعركة دفعة كبيرةكبير. اكتسبت شا
عمالها وكانت سعيدة للغاية في الأيام القليلة الماضية.لإيرادات أ
ء المعركة ، بدأ الناس بالفعل في الدردشة فيما بينهم.قبل بد
 الأكثر خبرة جو كاي باي ، أم هل سيتغلب فانغ تشنغ على“هل سيفوز الخبير
كل الاحتمالات؟”
ر القوة ، هذه هي معركة مسار القوة!” العديد من أسياد“إن اثنين منهم من مسا
 كانوا فخورين ، لديهم توقع قوي تجاه هذه المعركة. فيالغو من مسار القوة
----------------Page (1974) Break----------------
نظرهم ، كان لهذا معنى كبير بالنسبة لهم.
ر ، فإن فانغ تشنغ يجب أن يحارب بكل قوته. بخلاف ذلك ،“مهما كان الأم
سيأخذ جو كاي باي غو الجهد الشامل”.
الثالثة في المرحلة المتوسطة ، على الرغم من أنه بارع“فانغ تشنغ في المرتبة 
زراعته أقل من باي نينغ بينغ ، ناهيك عن ذلك فهو بمثلللغاية في القتال ، و
”. بعد عشرات المعارك ، لا يمكن أن تكون قوة فانغ يوانمسار جو كاي باي
معظم الناس لا يعتقدون أنه يمكن أن يفوز ، لأن الفرق فيخفية بعد الآن ، 
الزراعة كان كبيرا للغاية.
صاح أحدهم قائلا “فانغ تشنغ هنا!”
ى فانغ يوان ببطء ، ودخل ساحة المعركة مع نظرة سلمية.مش
نصة المعركة كبيرة الحجم ، أرض من غابات الحجر الأسود.كانت م
----------------Page (1975) Break----------------
 في وسط المسرح ، ذراعيه مطوية وألقى نظرة على محيطه.وقف فانغ تشنغ
ود، السميكة والقاسية ، في جميع أنحاء تضاريس الغابة.وقفت أعمدة الحجر الأس
ا. كان هذا هو أكثرًفي الخارج ، كان الناس يحتشدون ويحيطون بالمسرح تمام
شاهده فانغ يوان في معركة واحدة خلال عامين من القتال.ما 
يعرف بوضوح السبب، كانت شانغ شين تشي ووي يانغ من بينكان فانغ يوان 
 بينغ أيضا كانت هنا ، ولكن متنكرة. حتى أنه سمع شانغالحشود ، و باي نينغ
ي تقول أن بعض أسياد عشيرة شانغ من الشباب كانوا هنا.شين تش
هذا ذكره بمعركته الأولى.
ت ، كان هناك بالكاد أي متفرج ، كان فانغ يوان وحيدا.في ذلك الوق
ا قد جذب الانتباه.ًا بالفعل ، أصبح شخصًولكن الآن ، كان مشهور
----------------Page (1976) Break----------------
“هذه هي المعركة النهائية”. تنهد فانغ يوان في قلبه.
سيبدأ ، بالنظر إلى الوقت في حياته السابقة ، لم يتبقكان ميراث الملوك الثلاثة 
وقت.
اًان لا يزال يتعين عليه مساعدة شانغ شين تشي وجعلها سيدبعد الفوز بهذا ، ك
ا. كان حاسما لخططه المستقبلية.ًشاب
ا هو اليوم الذي سيغادر فيه فانغًا شابًاليوم الذي ستصبح فيه شانغ شين تشي سيد
يوان مدينة عشيرة شانغ.
السرية لجو كاي باي ويان تو ، لم يعرفها الآخرون ، لكنفيما يتعلق بالهوية 
فانغ يوان عرف ذلك بوضوح.
 المرء على ساحة المعركة ، سيصبح من كبار عشيرة شانغ.طالما سيطر
----------------Page (1977) Break----------------
ا في السيطرة على ساحة المعركة. هوية شيخ عشيرةًلم يفكر فانغ يوان مطلق
شانغ الخارجي ، قد يكون حلم كثير من الناس.
ا في المنزل ، فقط النسر يمكنه بناء عشه بجانب منحدر.ًيصنع العصفور عش
ة الخارجي لعشيرة شانغ ، فانغ يوان ليس لديه أي مصلحةليس فقط شيخ العشير
حتى في منصب زعيم عشيرة شانغ.
 من الشهرة والثروة.ًكل هذه الأدوار ، رغم أنها مجيدة ، كانت سلاسل
يرثى لها.
الذين يعيشون في عالم البشر ، منالذي يعرف عدد الأشخاصمن بين أولئك 
الذين ربطتهم هذه السلاسل.
وصل جو كاي باي على المسرح أيضا.
----------------Page (1978) Break----------------
مثل الحديد بدون تعبير. كان لديه هيئة جسد كبيرة وحتىبجسم يشبه البرج ، 
 بأنه كان لا يقهر.ًعضلات أكثر كثافة ، مما أعطى الناس شعورا
 يوان السابقة ، في معركة الشياطين والصالحين العظيمةفي ذكريات حياة فانغ
ا للغاية. قتل العديد من أسياد الغوًلجبل يي تيان ، كان أداء جو كاي باي رائع
لشياطين ، وكان أحد الجنرالات القديرين لشانغ يان فاي.ا
ا
ً
لرابعة تدفقت منه. قبل بدء المعركة ، مارس بالفعل ضغطهالة من المرتبة ا
ا على فانغ يوان.ًعقلي
ن فانغ يوان في وضع غير مؤات. كان في المرتبة الثالثةمن حيث الزراعة ، كا
استخدم قو تنفس الإخفاء ، وبالتالي على السطح ، كان فيمرحلة الذروة ، لكنه 
المرتبة الثالثة المرحلة المتوسطة.
ولكن حتى لو كان لديه زراعة أقل ، فماذا؟
----------------Page (1979) Break----------------
هيهيه.
، وعيناه متوهجة مع تألق. قبل بضعة أيام ، نجح في صهرحدق فانغ يوان 
رصه في الفوز إلى ستين بالمائة. على الرغم من أن خصمهغو ، وارتفعت ف
ا من الفوز.ًقوي ، إلا أن فانغ يوان كان واثق
طة ولا فخرا ، وبالتأكيد لم يكن غطرسة ، بل كان موقفا.لم يكن هذا ثقة مفر
قلب شيطاني!
 يخسر ، لا يسقط ، يجب أن يفوز ، يجب أن يفوز بأي ثمن!لا يمكن أن
فرصة أقل من عشرة بالمائة للفوز ، حتى من دون أي فرصةحتى مع وجود 
للفوز ، كان عليه أن يكون لديه موقف النصر المطلق.
طاني ، بمجرد فشله ، فإنه يؤدي إلى كارثة. وبالتالي ،بالنسبة لسيد الغو الشي
ويفوز في كل مرة ، لا توجد “إذا” ، ولا توجد “ماذا لو”.عليه أن ينجح ، 
----------------Page (1980) Break----------------
ئة سنة من الخبرة لفانغ يوان بتطوير مثل هذه العقلية.سمحت خمسما
ل شيء ، يخطو على جثث الآخرين ويتسلق أعلى ، يرتفع إلىالفائز يأخذ ك
تطيع أن يخطو على العالم ، أيا كانت العدالة والنزاهةالقمة! فقط بهذا يس
لجمال والكراهية واللطف ، فإنها لن تكون عقبة بل مجردوالشهرة والثروة وا
أدوات للاستخدام.
و المكان الذي اختلف فيه فانغ يوان عن باي نينغ بينغ.كان هذا ه
ج قلب يسعى لتحقيق النصر ، لكن كان لدى فانغ يوان قلبكان لدى باي نينغ بين
النصر المطلق!
يء يمكن أن يمنعني ، حتى الموت سيخضع لقلبي الشيطاني.لا ش
ا.ًا وصامتًا صامدًمشى جو كاي باي نحو فانغ يوان ، واقف
----------------Page (1981) Break----------------
لم يكن يحب الكلام.
وبالمثل ، كره فانغ يوان الحديث عن الهراء.
عضهما البعض ، متجاهلين الأصوات الخارجية ، إحداها ذاتنظر الاثنان إلى ب
حديدية صلبة ، بينما كان لدى الآخر عيون تشبه الهاوية.نظرة 
دينغ!
كما رن الجرس ، بدأت المعركة.
غو الجهد الشامل!
 الضوء من عيون فانغ يوان ، وحقن جوهره البدائي ، ممافي لحظة ، انفجر
تسبب في ظهور خيال الحصان وراءه.
----------------Page (1982) Break----------------
رفع الحصان رأسه وهو ينطلق.
ط فانغ يوان غو التحطم العمودي.ّمع قوة حصان فيه ، نش
سووش!
اندفع نحو جو كاي باي ، بسرعة حصان راكض!
ل إلى جو كاي باي ، اختف وهم الحصان ، وتحول إلى خيالولكن عندما وص
خنزير.
 قرمزية ، بينما طعنت أنيابه إلى الأمام ، مما أدى إلىكان للخنزير عيون حمراء
ظهور هالة شرسة.
----------------Page (1983) Break----------------
حصان الاندفاع أسرع ، في حين أن قوة الخنزير جعل تأثيرجعلت قوة ال
غ يوان بالفعل قادرا على مبادلة الوحوش كما أراد الآن.الضرب أقوى ، كان فان
ا إليه ، فتح جو كاي باي فمه بلا عناء.ًعند رؤية فانغ يوان قادم
سنان البيضاء النظيفة ، في هذه اللحظة ، نمت اثنان من بالأًكان فمه ممتلئا
لأنياب بسرعة ، ليخرجا من فمه عندما ظهرت أنسان الفيل.ا
اخل ، وطرفها الحاد والمنحني يطعن في صدر جو كاي باي.انحنت إلى الد
 من ذلك ، تشكل درع أبيض نقي فيًولكن لم يكن هناك دم عند الجرح ، وبدلا
منطقة التماس.
ية من الجليد ، تشكل الدرع بسرعة على الجزء العلوي منمثل الطبقة اللبن
جسمه.
جاء فانغ يوان باندفاع أكبر.
----------------Page (1984) Break----------------
يبتعد جو كاي باي ، ولكنه اتخذ خطوة للأمام ، ثنى خصره“توقيت جيد”. لم 
 وانقض نحو فانغ يوان مباشرة.ًقليلا
بام.
 ، واصطدمت كتفيهما.ٍصوت تحطم ارتفع بصوت عال
ن خمس خطوات إلى الوراء ، في حين تم إرسال جو كاي بايأخذ فانغ يوا
محلقا.
تسبب هذا في صراخ الكثير في حالة صدمة.
“كيف يمكن هذا؟ جو كاي باي ليس خصما لفانغ تشنغ؟”
----------------Page (1985) Break----------------
“إن غو الجهد الشامل حقا قوي جدا.”
“غريب ، لماذا يحتل فانغ تشنغ ذروة المرتبة الثالثة؟”
انغ يوان ، تم الكشف عن تأثير غو تنفس الإخفاء، وتعرضتبمجرد أن هاجم ف
روة المرتبة الثالثة، كما لاحظ الكثير من الناس بسرعة.زراعته من ذ
ي باي مفاجأة صغيرة في عينيه ، لكنها سرعان ما اختفت.أظهر جو كا
 الأرض ، ولم يتعرض لأضرار كبيرة. فقط تم كسر درع كتفه.نهض من
ولكن بسرعة ، اختفت هذه الشقوق.
التمدد ، بعد فترة من الوقت ، تمت تغطية ذراعه وخصره.استمرت الدروع في 
----------------Page (1986) Break----------------
كان هذا هو تأثير درع العاج الذي استخدمه جو كاي باي.
غو دفاعي قوي في المرتبة الرابعة. ولكن الضعف أنه كانغو درع العاج ، 
نمو ، وليس لديه قدرة على التكيف. بعد انتهاء المعركةيحتاج إلى بعض الوقت لي
، يجب على سيد الغو أن يكسره بنفسه.
أمسك فانغ يوان كتفه ، وشعر بألم قليلا.
يستخدم غو الدرع الذهبي ، بل مزيجا من الجلد البرونزيفي وقت سابق ، لم 
م الحديد والأوتار الفولاذية ، مما جعل دفاعه غير عادي.وعظا
كل من نفسه والعدو ، وكانت هناك متطلبات كبيرة من حيثالقوة تؤثر على 
الدفاع لأسياد الغو من مسار القوة.
الهجوم في وقت سابق كان مجرد اختبار صغير.
اي بقوة جسدية كبيرة ، منذ ولادتي الجديدة هو أقوى خصم“يتمتع جو كاي ب
----------------Page (1987) Break----------------
ه قوة جسدية كبيرة ودفاع.” كانت نظرة فانغ يوان مظلمةواجهته. انه عدو ل
وغريبة كما انطلق مرة أخرى.
بام بام بام.
ت ، ولوحوا بلكماتهما في كل مرة ، حيث كان جو كاي بايتبادل الاثنان ضربا
في وضع غير مؤات.
م يعط فانغ يوان أي فرصة له لمواصلة النمو ، لأن الدرعبطبيعة الحال ، ل
ة مرات من قبل قبضة فانغ يوان الحديدية، غير قادر علىالعاجي كسر عد
الوصول إلى شكله الكامل.
تزداد ، تم قمعه في البداية ، لكنه بدأ يعتاد على زخملكن قوة جو كاي باي كانت 
فانغ يوان.
، فقد عرف فانغ يوان من معلومات جو كاي باي بأنه يحملا ًلم يكن ذلك مفاجئ
غو قوة المعتاد من المرتبة الرابعة.
----------------Page (1988) Break----------------
قرض منذ فترة طويلة ، وبالتالي فقد حل محلها ، خلق غوغو الجهد الشامل ان
قوة المعتاد حلا لأسياد الغو من مسار القوة الحاليين.
وة المعتاد ، هي من المرتبة الثالثة ، غو قوة المتجر.الرتبة الدنيا لغو ق
ر تخزين الطاقة وإطلاقها ببطء للهجوم. ولكنه كان بحاجةيمكن لغو قوة المتج
ذلك ، وخلال تلك الفترة ، لا يمكن لسيد الغو التحرك علىإلى وقت للقيام ب
الإطلاق ، وبالتالي لا يتم استخدامه بشكل شائع.
عة ، بعد صهر غو قوة المتجر إلى غو قوة المعتاد ، يتمولكن في المرتبة الراب
التخلص من هذا الضعف.
د التنشيط ، من شأنها أن تجمع قوة جو كاي باي مع مرورقو قوة المعتاد بع
سمح له بالتحرك بحرية.ُالوقت. وفي الوقت نفسه ، ي
بام!
----------------Page (1989) Break----------------
 فانغ يوان على صدر جو كاي باي، في حين قطع كف جو كايهبطت قبضة
باي على كتف فانغ يوان.
كلاهما ست خطوات إلى الوراء ، وهذه المرة كان التعادل.أخذ 
 يوان تخدرت. على النقيض من ذلك ، كان صدر جو كاي بايلكن قبضة فانغ
بالدرع العاجي ، ولم يكن هناك سوى بعض التشققات عليه.مغطى 
 واصل جو كاي باي التحرك ، وأصبح درع العاج أكثر سمكامع مرور الوقت ،
 تسبب في أن يكون جلد جو كاي باي ليصبح سميكا للغاية.، مما
كانت قوة جو كاي باي تظهر.
 المرتبة الرابعة وجوهر الذهب الأصفر البدائي ، بل كانليس فقط أنه بزراعة
ا في المرتبة الرابعة من حيث ديدان الغو.ًأيض
----------------Page (1990) Break----------------
 أن تتنافس مع أوتار فانغ يوان الفولاذية وعظام الحديديمكن فقط للدروع العاجية
والجلد البرونزي.
*******************************************
Tahtohالفصل 317: فانغ يوان مقابل جو كاي باي )1(
ضربة خاطفة ، ضربة الكف ، ضربة بالكوع ، الركل ...
و كاي باي وجها لوجه ، وتبادلا التحركات بعد التحركات.قاتل فانغ يوان وج
اصطدمت اللكمات والركلات ، مما تسبب في هزات شديدة.
ما كانا يضربان بعضهما البعض ، أي حجر أو شجرة ضربوهاتحرك الاثنان بين
.ٍستنهار بصوت عال
----------------Page (1991) Break----------------
 في وضع غير مؤات”. تدريجيا ، أدرك المتفرجون الموقف.“دخل فانغ تشنغ
 باي ، يحتاج المرء إلى إسقاطه في أقرب وقت ممكن وعدم“للتعامل مع جو كاي
إعطائه أي وقت.” تنهد شخص ما.
اي باي يملك غو قوة المعتاد. نمت قوته كلما بقي نشطا.كان جو ك
قول ذلك ، من يستطيع أن يهزمه في البداية؟ لديه زراعة“من السهل عليك أن ت
ا على قتالهًعة ، و غو درع العاج وتجربة معركة وفيرة. ولكونه قادرالرتبة الراب
ا.”ًا جدًإلى هذا الحد ، يمكن القول بأن فانغ تشنغ كان جيد
شاهدت باي نينغ بينغ المباراة بهدوء من داخل الحشد.
هذا تعرف حالة فانغ يوان الآن. فقط أولئك الذين قاتلواكانت قد واجهت الضغط ل
 الرابعة هم الذين يعرفون الفجوة الكبيرة بين المرتبةا سيد غو في المرتبةًشخصي
الثالثة والمرتبة الرابعة.
----------------Page (1992) Break----------------
غ شين تشي شدت قبضاتها بإحكام ، اتبعت عيونها الجميلة“الأخ هي تو ...” شان
فانغ يوان.
حواجب وي يانغ تجعدت تدريجيا.
روااار!
فجأة ، ارتفع هدير الوحش.
التنين بشكل مفاجئ خلف جو كاي باي ؛ ليظهر قوة هائلة.ومض وهم الفيل 
 ضخما يمتلك دم التنين. كانت هيئته أكبر من الماموث ،كان فيل التنين فيلا
إذا صادفته الأسود والنمور ، فسوف يتفادونه ولن يجرؤواوكان وحشا شائعا. 
على الهجوم.
ة ضخمة من فيل التنين بقتل هذاّكانت هناك إمكانية كبيرة للحصول على قو
----------------Page (1993) Break----------------
النوع من الوحوش الشرسة.
ة الحصان الراكض ،ّغو قوة الفيل التنين في المرتبة الرابعة. بينما غو قوكان 
لأخضر وغيرها من القو التي يستخدمها فانغ يوان كانت فيوغو قوة الثور ا
المرتبة الثالثة فقط
ي باي سيد غو في المرتبة الرابعة ، استخدم ثلاثة من غومنذ أن أصبح جو كا
ة الفيل التنين العملاقة و خلق ثلاثة وحوش وهمية لنفسه.ّقو
الآن ، كان يلكم مع قوة الفيل التنين!
ن فانغ يوان بسرعة. في لحظة الأزمة هذه ، سرعان ما وضعتقلصت عيو
ذراعيه.
غو الجهد الشامل – غو قوة السلحفاة الحجرية!
ظهر وهم سلحفاة ضخمة خلفه.
----------------Page (1994) Break----------------
بانغ!
ضربت قبضة جو كاي باي بوحشية أذرع فانغ يوان.
 من الاصطدام. أخذ جو كاي بي خطوة إلى الوراء بينما تمظهرت قوة هائلة
إرسال فانغ يوان محلقا.
همية مع إثارة ضجة قوية. في حين طار وهم التنين الفيلانهارت السلحفاة الو
أعلى في السماء.
ن قوة السلاحف الحجرية لم تتطابق مع قوة التنين الفيل.كان من الواضح أ
م عمودين حجريين قبل أن يتوقف
ّ
ا وحطًتم إرسال فانغ يوان بثلاثين خطوة تقريب
ا.ًأخير
----------------Page (1995) Break----------------
لوقوف مرة أخرى وهز ذراعيه المؤلمة والمخدرة. قد يبدوعاد فانغ يوان إلى ا
 لم يكن الأقل تضررا. أعطى مزيج من عظم الحديد والأوتارأنه يرثى له لكنه
الصلبة والجلد البرونزي له دفاعا قويا للغاية.
لفيل التنين!” خارج المسرح ، صرخ العديد من المتفرجين“جو كاي باي بقوة ا
في مفاجأة.
ة المعتاد منذ البداية والآن أصبحت قوته عالية للغاية.“لقد كان يستخدم غو قو
 واحد ، الكبير جو كاي باي لديه ما مجموعه ثلاثة أوهامهذه فقط قوة فيل تنين
مرة رأيته يطلق قوة ثلاثة أفيال تنين ، وسحق على الفورفيل تنين فيه. ذات 
جمجمة خصمه!”
بح جو كاي باي. يعد جو كاي باي الذي يتمتع بقوة الفيل“فانغ تشنغ لا يمكنه ك
التنين بمثابة مقدمة لهيمنته على هذه المباراة.”
انغ يوان بلا تعبير لأنه توجه نحو جو كاي باي مرة أخرى.كان ف
تبادل الاثنان التحركات مرة أخرى.
----------------Page (1996) Break----------------
وهر الفضة الجليدي تدفق باستمرار في غو الجهد الشامل.ج
، التمساح ، الثور الأخضر ، الحصان ، السلحفاة حجرية ،الخنزير ، الدب البني 
ثعبان الأسود ؛ ثمانية وحوش الوهمية تومض من جانب واحدالفيل الأبيض وال
تلو الآخر.
لحجر، كان فانغ يوان قد استخدم غو قوة الفيل البدائيةبعد غو قوة سلحفاة ا
لثعبان الأسود الملتف للحصول على وهم الفيل الأبيض ووهمالأبيض وغو قوة ا
الثعبان الأسود.
د لجسم فانغ يوان. وهكذا بعد استخدام وهم قوة الثعبانوكانت ثمانية وحوش الح
الأسود، لم يعد يستخدم غو قوة أخرى.
 فانغ يوان موجة من الهجمات ، واخترقت اللكمات الرياحعلى المسرح ، أطلق
وكانت عنيفة للغاية.
----------------Page (1997) Break----------------
ولدت هذه القوة الهجومية المرعبة الخوف في المتفرجين.
اكتسب قوة الفيل التنين سابقا وقوته عادت إلى ما كانتكان جو كاي باي قد 
وبدأت قو قوة المعتاد في تجميع القوة مرة أخرى. اغتنمعليه من قبل ، 
 بدأ فانغ يوان يعطي كل شيء ، واستعاد المبادرة فورا.الفرصة ،
مانية الخاصة به باستمرار في الهواء ، في حين لم يظهرومضت الوحوش الث
خيال الفيل التنين إلا في بعض الأحيان.
رة ظهر وهم الفيل التنين ، فإنه سيتم إرسال فانغ يوانومع ذلك ، في كل م
محلقا.
قت ، تراكمت إصابات فانغ يوان. لا يمكن أن يقاوم الجلدمع مرور الو
البرونزي قوة جو كاي باي الهائلة وتم اختراق دفاعه.
 باي بأكمله مغطى بطبقة من الدروع العاجية ، لذلك علىكان جسم جو كاي
من الندوب والشقوق فيها ، فقد وقف من البداية مثل برجالرغم من وجود العديد 
حديدي يقف على الأرض.
----------------Page (1998) Break----------------
بعد فترة من الزمن.
كانت هناك فرصة!
ا.ً جدً صغيرا
ً
ارتكب جو كاي باي خطأ
ن هذه الفرصة المؤقتة وانتقل فجأة إلى ظهر جو كاي بايانتهز فانغ يوا
وضرب.
وهم الدب البني.
لهائلة والثقيلة ، فمن المؤكد أن جو كاي باي سوف ينفثإذا ضربته هذه القوة ا
كميات كبيرة من الدم.
باي الوقت الكافي لإيقافه حتى يتمكن من الدوران وإمساكلم يكن لدى جو كاي 
----------------Page (1999) Break----------------
ذراعيه.
هووو!
وق فيل. ظهر وهم الفيل التنين وقمع تماما الدب الوهميفجأة ، كان هناك ب
البني.
 من ذلك فانغ يوان طائرا. كانت هذه هي المرة الثامنة.أرسل بدلا
ين الفيل الوهمي أكثر. عندما لم تظهر ، قام فانغ يوانأصبح تواتر ظهور التن
كن بمجرد ظهورها ، لم تكن أي من أوهام فانغ يوان خصمابمبادرة بسيطة. ول
للفيل التنين.
شية لفانغ يوان جميعها وحوشا برية عادية ، ولكن الفيلكانت الوحوش الوح
نين كان له أثر سلالة التنين فيه واعتبر وحشا أسطوريا!الت
بعد ساعة واحدة من بدء المباراة ....
----------------Page (2000) Break----------------
هووو! هووو!
 وهمان من الفيل التنين في نفس الوقت خلف جو كاي باي.ظهر
قبضات الفيل التنين التي لا ترحم صدر فانغ يوان وأرسلتضربت اثنين من 
الأخير يحلق بعيدا.
نفث فانغ يوان الدم من فمه في الهواء واهتزت رؤيته.
هونغ هونغ هونغ هونغ هونغ...
عمدة حجرية قبل أن يسقط على الأرض ؛ ارتفع الغبار وغطىحطم خمسة أ
شخصيته.
----------------Page (2001) Break----------------
لغو ارتعشت في هذا المشهد. كانت الحالة الحالية لفانغ“بائس جدا!” عيون أسياد ا
يوان مروعة للغاية.
ثالثة ليست ندا لأوهام المرتبة الرابعة الفيل التنين.”“أوهام غو قوة المرتبة ال
انغ تشنغ غو الجهد الشامل ، لكنه لا يمكنه استخدام سوى“قد يكون لدى ف
وقت واحد. على العكس من ذلك ، فإن غو قوة المعتاد لجوالوحوش الوهمية في 
كاي باي أفضل بكثير.”
الجهد الشامل ، هو قو أسطوري ولكنه في الواقع أدنى من“كيف يكون ذلك؟ غو 
غو قوة المعتاد العادي؟” صرخ شخص ما في مفاجأة.
 ما: “هذه ليست مشكلة غو الجهد الشامل ، ولكن المشكلة ، أوضح شخصًقريبا
نغ تشنغ لديه قوة ثمانية وحوش فيه ؛ إنهم مثل جرة ماءتكمن في فانغ تشنغ. فا
خرج ليس سوى أنبوب صغير من الخيزران. غو الجهد الشاملضخمة ولكن الم
اء من الأنبوب الصغير في أعلى سرعة ؛ في حين أن غو قوةيضخ هذا الم
لو الذي يحتاج إلى سحب المياه من جرة الماء. غو الجهدالمعتاد ، يشبه الد
ستمر لتيار رفيع من القوة، بينما تجعل غو قوة المعتادالشامل يسمح بالتدفق الم
القوة تتراكم قبل الانفجار.”
----------------Page (2002) Break----------------
تو ...” قفز قلب شانغ شين تشي وشعرت بالاختناق عندما رأت“الأخ هي 
شخصية فانغ يوان مغطاة بالغبار.
 سرعان ما رأى المتفرجون صورة سوداء تقف ببطء من داخلومع ذلك ،
الدخان.
لاع بكسر ، ويبدو أن هناك نزيفا داخلي. مثل هذا الهجوم“لقد أصيبت ثلاثة أض
القوي ...”.
 من ذلك ابتسمت.ًهاجم الألم الشديد فانغ يوان ، لكن شفتيه بدلا
 الفولاذية ، ماذا كان هذا الألم القليل؟ ماذا كانت هذهكان لديه قوة الإرادة
الإصابات؟
ة معركته مع الألم مثل حرق النار! دمه يغلي مثل الحمم!ارتفعت ني
----------------Page (2003) Break----------------
! ومن المثير للاهتمام فقط هزيمة هذاً“هذا النوع من المعركة هو الأكثر إرضاء
هيهي... هاهاهاها!” وقف فانغ يوان من داخل الأتربة و رفعالعدو القوي! هي
 وبدأ يضحك دون أي ضبط.ًرأسه عاليا
“ماذا يفعل فانغ تشنغ؟ يبدو أنه يضحك؟ ”
“هل أتلف جو كاي باي دماغه ؟”
ول المسرح ، لم يتمكن المتفرجون من سماع الصوت بوضوح.بسبب الحاجز ح
له نظرة غير مبالية منذ بداية المعركة ، كان له تغييرجو كاي باي ، الذي كانت 
بيره لأول مرة بعد أن سمع الضحك المجنون من فانغ يوان!في تع
” تحول تعبيره إلى كآبة لأنه شعر بشعور مألوف وغريب من“هذا الطفل ...
تلك الضحكة.
مع قليل من التفكير ، أدرك على الفور.
----------------Page (2004) Break----------------
هذه كانت هالة المسار الشيطاني!
لسكين ، إرادة مجنونة لتدمير العالم ، غطرسة نظرت إلىنية قتل حادة مثل ا
لعالم بازدراء، وقسوة تدوس على جميع الكائنات الحية ...ا
يبدو أن هذا الضحك جعل جو كاي باي يعود إلى الماضي.
هذا الماضي المؤلم و الذي لا يطاق.
ا كما لو كان يسير بمفرده في ظلام لا نهاية له ،ًكان عليه أن يذبح كل يوم تقريب
معه ، الوحدة التي لا نهاية لها والتي تم قمعها في خوفمع عدم وجود من يتكلم 
، حياة المسار الشيطاني الذي كان أسوأ من الموت ...
تقدم ويجب أن تستمر في الفوز. كان الأمر مثل المشي علىيجب أن تستمر في ال
منحدرات ، وتمتد أعصابك إلى أقصى الحدود ولم يكن لديكحبل فولاذي بين ال
 مع خسارة واحدة فقط ، يمكنك الوقوع في الهاوية ، إلىأي وقت للاسترخاء.
----------------Page (2005) Break----------------
لعنة أبدية.
اً هذه الحياة ، فقام بالدخول إلى عشيرة شانغ وأصبح شيخسئم جو كاي باي من
ا صعد إلى الشاطئ بعد أنًا. في هذه السنوات ، شعر وكأنه كان شخصًمخفي
ا في بحر من المرارة.ًكافح وغرق تقريب
ى الشاطئ ، لكن ضحك فانغ يوان كان مثل المد الذي جعلهكان يقف بالفعل عل
ينظر إلى الوراء في بحر المرارة.
أثار هذا الضحك أثر الخوف في جو كاي باي!
لا أستطيع العودة إلى ماضي ...
لا أريد التفكير في الماضي ...
ة ، لقد بدأت بالفعل حياة جديدة ، وأنا بالفعل عضو فيلقد قلبت ورقة جديد
المسار الصالح!
----------------Page (2006) Break----------------
الصالحين لا يمكن أن يتعايشوا مع سيد غو شيطاني!
عن تعبير شرير ، لقد شعر بالكراهية الشديدة تجاه فانغكشف وجه جو كاي باي 
يوان من أعماق قلبه.
غو خطوات سفر التنين النمر!
الهجوم ، واندفع بخطوات كبيرة مثل النمر أو التنين فيقام جو كاي باي بمبادرة 
الغبار.
كل خطوة كان يرافقها صرخة تنين وهدير نمر.
وة الرابعة لغو خطوات سفر التنين النمر وسمحت لجو كايكانت هذه هي الخط
ا لغو الإندفاع ، واستخدم قوة الإندفاعًا مشابهًباي بالتحرك بسرعة. كان أيض
والتحطم لإظهار القوة المخزنة في جو كاي باي.
----------------Page (2007) Break----------------
ل جو كاي باي بشدة في الغبار ، مباشرة نحو فانغ يوان.دخ
هووو!
ظهر التنين الفيل الوهمي مرة أخرى.
كان مجرد وهم واحد وليس وهمين.
ومع ذلك ، كان هذا كافيا لقمع فانغ يوان.
ك وأخذها وجها لوجه. السلحفاة الحجرية الوهمية ارتفعتفانغ يوان لم يتجنب ذل
وراءه.
الاثنين اصطدما بشدة.
----------------Page (2008) Break----------------
خلق الاصطدام موجة رياح شرسة ، وهب الغبار.
إظهار تعبير منذهل وهو يتراجع خمس خطوات ؛ بينما فانغقام جو كاي باي ب
يوان لم يتزحزح حتى قليلا.
كانت هناك الحيرة فقط خارج المسرح.
ا.ًفي العالم؟” كان هذا المشهد يفوق توقعات الجميع تقريب“ماذا يحدث 
الحجرية ضد قوة الفيل التنين سابقا ، ولكن لماذا كانتكان نفس قوة السلاحف 
النتيجة مختلفة تماما؟
 جو كاي باي أسنانه وهو يتقدم للأمام مرة أخرى.ّصر
بانغ!
----------------Page (2009) Break----------------
له محلقا بواسطة فانغ يوان مثل كيس الرمل قبل أن يسقطصوت عال. تم إرسا
على الأرض.
نهض بصعوبة وحدق جو كاي باي في الفضاء فوق فانغ يوان.
في الهواء ، اختفت ببطء أوهام الدب البني والخنزير.
“استخدام اثنين من الوحوش الوهمية في وقت واحد!”
“كيف يكون هذا ممكنا؟”
“هذا يتعارض مع المنطق السليم!”
كانت هناك صرخات مفاجأة من المتفرجين.
----------------Page (2010) Break----------------
***********************************************
Tahtohالفصل 318: فانغ يوان مقابل جو كاي باي )2(
ش الوهمية ... عيناي لم تخدعني ، أليس كذلك؟” كانت عيون“اثنان من الوحو
يان تو مفتوحة على مصراعيها.
ستخدمه لإخراج اثنين من الوحوش الوهمية في نفس الوقت؟”“ما هو القو الذي ي
ا في فانغ يوان. تقلصتًا حيث بدا نظره ثابتًأصبح تعبير جو كاي باي خطير
عيونه فجأة: “تعال!”
غو التحطم العمودي!
ا وعيناه مثل مستنقع عميق. وانطلق نحو جو كايًكان تعبير فانغ يوان عاطفي
باي.
----------------Page (2011) Break----------------
نفسه ، ظهر الحصان الوهمي و الخنزير الوهمي فوق رأسه.في الوقت 
خنزير من قوة اندفاعه بينما زادت قوة الحصان من سرعتهزادت قوة اندفاع ال
على الفور ، مما جعل سرعة اندفاعه أسرع.
ن فانغ يوان قد تحول إلى خنزير عنيف يندفع بسرعة حصانبفضل قوتين ، بدا أ
ستعر. وسرعان ما تم توسيع شخصيته في عيون جو كاي باي.م
غو خطوات سفر التنين النمر!
فانغ يوان القوي ، قفز جو كاي باي مع صرخة تنين وهديرفي مواجهة هجوم 
نمر.
هذه المرة ، تفادى من تلقاء نفسه فانغ يوان.
----------------Page (2012) Break----------------
ف قو التحطم ، يمكنه أن يندفع فقط في خط مستقيم. يمكنتم الكشف عن ضع
يد الاتجاه وتفاديه بسهولة ، مما يتسبب في فشل الهجوم.للخصم تحد
“جو كاي باي أخذ زمام المبادرة للتهرب!”
 ما تفادى. منذ أن بدأت المعركة ، هذه هيً لوجه ونادراًا يهاجم وجهاً“كان دائم
المرة الأولى التي يتهرب فيها”.
 على إخراج وهمين من الوحوش في نفس الوقت بينما يتعين“إن فانغ تشنغ قادر
تاد تخزين القوة مرة أخرى ، والتهرب هو خطوة معقولة”.على غو قوة المع
يفتقر إلى الخبرة ، على الرغم من أنه لا يملك ديدان غو“لا يزال فانغ تشنغ 
إلا أن تجربته في المعركة أدنى من جو كاي باي. كان هذاعالية الجودة ، 
الهجوم محاولة ضائعة ... “.
د لا يزال غير مكتمل عندما حدث تغيير مفاجئ في المسرح.كان هذا المشه
----------------Page (2013) Break----------------
 يوان في تجاوز جو كاي باي ، توقف فجأة عن استخدام غوبعد أن نجح فانغ
ت أوهام الوحوش ، تلاشت قوته المندفعة على الفور عندماالجهد الشامل. اختف
اصطدم في عمود حجري أسود.
عندما انهار عمود الحجر الأسود ، توقف زخم فانغ يوان.
غو الإندفاع الأفقي!
 ووجه اندفاعا أفقيا ، ذراعيه هاجمت مباشرة. اثنين منقلب فانغ يوان جسده
أوهام الدب البني والفيل الأبيض ارتفعت فجأة.
ا وتم ضبط جو كاي باي غير مستعد ؛ الهجوم ضربهًكانت المسافة قريبة جد
بعنف وأرسل جثته الطويلة تحلق!
يم فانغ يوان على أنه “عديم الخبرة للغاية” كان منعقدالشخص الذي قام للتو بتقي
اللسان.
----------------Page (2014) Break----------------
عيون العديد من المتفرجين سطعت.
ا ، لكنه تضمن العديد من العوامل وكان خطوة رائعةًبدا هجوم فانغ يوان عادي
بشكل استثنائي.
يمكن أن يطلق قوة هجومية هائلة عند تنشيطه ، كما يمكنغو الجهد الشامل 
إلغاؤه.
 التنشيط والإبطال هو السماح لفانغ يوان بالتحرك بسلاسةإن المفتاح الثابت بين
ومرونة كبيرة.
في الوقت نفسه ، استخدم التضاريس لإيقاف زخمه.
ا ، بل لأنه كانًبل فانغ يوان ، ليس لأنه لم يكن ذكيِدم جو كاي باي من قُص
 من ذلك ، خلق هذا نقطة عمياءًا على غو قوة المعتاد وتجاربه الوفيرة بدلاًمعتاد
في أفكاره.
----------------Page (2015) Break----------------
اندفع فانغ يوان مرة أخرى!
مقاومة ، ولكن انفجرت الوحوش الوهمية لفانغ يوان كأنهنهض جو كاي باي لل
 ، حتى أن هديرا شرسا تسبب في ارتعاب قلوب المتفرجين.أسد مجنون
ا للكم ، ولم يتبق لديه أي وسيلة للرد ، فقد كان يحبسًأصبح جو كاي باي كيس
أنفاسه وهو يدافع بشدة.
مجرد ذروة المرتبة الثالثة ولكن في الواقع قمع جو كاي“السماوات ، فانغ تشنغ 
باي!”
ذا المشهد الذي لا يمكن تصوره يحدث بالفعل أمام عيني”.“مثل ه
هو بعد كل شيء قو أسطوري ، قوي وله استخدامات رائعة ،“غو الجهد الشامل 
قوة المعتاد في المرتبة الرابعة لا يمكن مقارنتها به!”حتى غو 
بالفعل في استخدام غو الجهد الشامل. قد لا يتمتع بخبرة“لقد نجح فانغ تشنغ 
----------------Page (2016) Break----------------
 موهبته الفطرية في المعركة تكفي لتعويض كل شيء آخر”.وفيرة ، لكن
كان المتفرجون يصرخون.
بام!
 البرج جو كاي باي كان يتلقى الضربات كما انه حطم عدةارتفع الغبار ، وشبه
أعمدة من الحجر الأسود الكثيف.
سعال!
ى من فمه. لقد ناضل من أجل النهوض ولكن كان فانغ يوانأخرج الدم مرة أخر
يهجم عليه بالفعل ولم يمنحه أي فرصة لالتقاط الأنفاس.
على الأرض. ظهر الحصان ووحش الثور الأخضر في نفس الوقت.داس 
----------------Page (2017) Break----------------
ح جو كاي باي على الأرض ، تفادى الهجوم في حالة مؤسفة.طر
نى لفانغ يوان قطعت على الأرض بشراسة. بدا صوت المعركةالساق اليم
بة والأحجار ، وظهرت منصة المعركة بأكملها وكأنها تهتزا ، وانقسمت الترًباهت
.ًقليلا
ظهرت مقعرة واضحة أسفل ساقيه مباشرة.
غو التحطم العمودي!
ن اندفع ، الدب البني والفيل الأبيض ظهرا في وقت واحد.فانغ يوا
لم يكن لدى جو كاي باي ما يكفي من الوقت للتهرب ، ولم“اللعنة!” هذه المرة ، 
بإمكانه سوى صر أسنانه ورفع ذراعيه الهائلة للمقاومة.يكن 
هووو! هوووو!
----------------Page (2018) Break----------------
اثنين من خيال أفيال التنين وصعد إلى الهواء. كان لونخلفه ، ظهرت فجأة 
ا على الفور.ًالدب البني لفانغ يوان والفيل الأبيض باهت
 فقط ، فيًوان اصطدم بقوة في جو كاي باي. تراجع جو كاي باي قليلافانغ ي
ا.ًحين تم إرسال فانغ يوان وهو يطير بعيد
ش قمع قوة واحدة من الفيل التنين. ومع ذلك ، فإن فانغيمكن لاثنين من الوحو
يوان سيخسر ضد اثنين من قوة الفيل التنين.
ا من الهواءً، خرجت قوتان من الفيل التنين ...” أخرج جو كاي باي نفسا ً“أخير
 فانغ يوان العنيفة. فقط عندما انفجرت قوتان من الفيلالمرتاح ، وقد صدمته قوة
التنين ، استعاد سيطرته.
ن قو في المرتبة الرابعة لكنها كانت أدنى من غو الجهدغو قوة المعتاد قد تكو
الشامل.
----------------Page (2019) Break----------------
باي أن يخزن ويزيد من قوته باستمرار عن طريق تنشيط غوكان على جو كاي 
دعاء الوحوش الوهمية. ومع ذلك ، هو بدوره لم يكن يعرفقوة المعتاد ، ثم است
، وظهرت قوة فيل تنين ، فسيتعين عليه تجميع القوة مرةمتى سيظهر. إذا هاجم 
ا.ًأخرى مما يتسبب في سقوط قوة معركته مؤقت
ي مثل جرة ماء وغو قوة المعتاد مثل دلو ، كان عليه أنكانت قوة جو كاي با
يسحب الماء منه في كل مرة.
 ، فإن غو الجهد الشامل كان مثل صنبور ويمكن استخدامهعلى النقيض من ذلك
 يمكن إطلاق العنان لقوته كلما أراد فانغ يوان ذلك. فيفي أي وقت ، حيث
وان لا يريد استخدامه ، فيمكنه إيقاف تشغيله. بمثل هذاالواقع ، إذا كان فانغ ي
فانغ يوان التقدم أو التراجع ، ويمكن استخدامه للهجومالاستخدام المرن ، يمكن ل
أو الابتعاد بسرعة.
جهد الشامل ، آه ... لسوء الحظ ، حتى لو فزت ، فإن شانغ“إذا كنت أملك غو ال
ي لم يسمح لي بالمطالبة بذلك”. شعر جو كاي باي بالأسف.يان فا
ة عندما كان سيد غو شيطاني ويمكن أن يفعل ما يريد. منكان لديه حرية كامل
مسار الصالح ، اكتسب السلامة والاستقرار ، وكان لديه ماخلال الخضوع لل
لكنه شعر أن يديه وساقيه مقيدتان عند القيام بالأشياء.يكفي من الموارد ، 
----------------Page (2020) Break----------------
“إذا اخترت غو الجهد الشامل ، فماذا سيحدث؟”
هذا الفكر تبدد على الفور لحظة ظهوره.
 فلا شك أنه سيسيء إلى شانغ يان فاي. كان شانغ يان فايا ،ًإذا فعل ذلك حق
ن الرتبة الخامسة ، بل هو يسيطر أيضا على عشيرة شانغ.ليس فقط سيد غو م
ا.ًا أبدًاه جو كاي باي ، حتى لو هرب ، فلن يكون مستقبله مسالمإذا عص
فكر فيه ، الشيء المهم الآن هو هزيمة فانغ تشنغ!” ركزت“انتظر لحظة! ما أ
ي ، ونشط غو خطوات سفر التنين النمر وهاجم فانغ يوان.نظرة جو كاي با
وان الدم من فمه، وعظام ذراعه التي تشبه الحديد كسرت.سعل فانغ ي
أصابه الألم الشديد ، ولكنه ابتسم ابتسامة عريضة وضحك.
----------------Page (2021) Break----------------
غو الجهد الشامل!
ني والفيل الأبيض والثور الأخضر ؛ ثلاثة أوهام ظهرت معا!الدب الب
م يستطع إلا التحديق بعيون واسعة ، وكشف عن تعبير غبي.حتى جو كاي باي ل
ما حدث للتو لفانغ يوان ، حدث لنفسه على الفور بعد.
 باي قد فكر في استغلال الفرصة للهجوم بسرعة وأخذ زمامكان جو كاي
 من ذلك محلقا. كان هناك ثقب ضخم في درعًالمبادرة، لكنه تم إرساله بدلا
 والصلب على صدره. قام بتقيء كمية كبيرة من الدم وحطمالعاج السميك
لسوداء قبل أن ينهار على الأرض ، كما ظهرت سحابة غبار.الأعمدة الحجرية ا
صر جو كاي باي أسنانه كما نهض على عجل.
“ثلاثة وحوش وهمية!” كان المتفرجون مصدومين.
شهد واضحا للغاية. ضرب فانغ يوان مع ثلاثة وحوش وهمية!كان الم
----------------Page (2022) Break----------------
 فعل ذلك؟” نظر العديد من المتفرجين إلى بعضهم البعض.“كيف
ع اثنين من الوحوش ، ولكن الآن كان هناك ثلاثة ...” انتشر“لقد هاجم لتوه م
الكثير من الكلام.
من الناس كان لديهم بالفعل تخمينات: “هل يمكن أن يكونولكن حتى عدد أكبر 
”...
 منًلتحديق في فانغ يوان بثبات بينما كان يبتسم ونطق اسماقام جو كاي باي با
فمه: “قو القوة المريرة!”
هذا صحيح ، لقد كانت غو القوة المريرة.
 المرتبة الرابعة وكانت الرفيق المثالي لأسياد الغو منكانت غو القوة المريرة في
 عدد الإصابات التي لحقت بسيد الغو، زاد الألم الذي شعرمسار القوة ؛ كلما زاد
به ، وكلما زادت قوتها.
----------------Page (2023) Break----------------
 هناك حد للقوة التي يمكن لسيد الغو عرضها ويعتمد علىوبطبيعة الحال ، كان
أساس سيد الغو.
أوهام قوة وحوش ، والقوة التي احتوتها كانت مثل برميليمتلك فانغ يوان ثمانية 
هد الشامل يشبه أنبوب الخيزران الذي يمكن فتحه وإغلاقهالمياه الكبير. غو الج
حسب الرغبة ويمكن أن يسحب الماء باستمرار من البرميل.
لي ، حيث عانى فانغ يوان من الإصابات واستخدم غو القوةفي الوقت الحا
ما لو أن العديد من الثقوب ظهرت على برميل المياه. غوالمريرة ، بدا الأمر ك
ف أنابيب الخيزران إلى كل هذه الثقوب وسمح لفانغ يوانالجهد الشامل أضا
باستخدامها كما كان يرغب.
ل ، لم يكن لدى فانغ يوان سوى أنبوب واحد من الخيزرانفقط بغو الجهد الشام
تالي لم يكن بإمكانه استخدام سوى الوحوش الوهمية. لكنلسحب المياه ، وبال
ر إصاباته وغو القوة المريرة ، أصبح الأمر أشبه بإضافةالآن ، وتحت تأثي
منفذين جديدين إلى برميل المياه.
م فانغ يوان غو الجهد الشامل الآن، كان بإمكانه في وقتوهكذا ، عندما استخد
----------------Page (2024) Break----------------
واحد استخدام ثلاثة من الوحوش الوهمية.
 المريرة! ألم يشتري شانغ يا زي هذا قو في المزاد؟ هل“أعتقد أن لديه غو القوة
ن يان تو الجواب.ّغو القوة المريرة هذه مملوكة لشانغ يا زي؟” خم
ا بشكل غير مسبوق.ًضاقت عيناه وكان تعبيره رسمي
لمريرة في يد فانغ تشنغ ليست ما اشتراها شانغ يا زي ،“إذا كانت غو القوة ا
انغ يا زي في المزاد. ولكن إذا كانت غو القوة المريرةفهو بلا شك لعب مع ش
ها شانغ يا زي ، فإن الوضع مرعب! تم إقصاء شانغ يا زيهذه هي التي اشترا
 فترة غير طويلة بسبب المحاسبة الخاطئة مع فانغ تشنغ.من منصبه الرئيسي منذ
 هذه هي ثمرة انتصار فانغ تشنغ! هذا الطفل ليس بسيطا.ربما غو القوة المريرة
أخي جو ، عليك أن تكون حذرا ...”
يان تو قلق بشأن وضع جو كاي باي.
شعر جو كاي باي بالمرارة في فمه.
----------------Page (2025) Break----------------
شامل، والآن غو القوة المريرة... هذان الاثنان غو من مسار ، غو الجهد الًأولا
يريدهما ، جو كاي باي ، يتوق إليهم كل يوم وبحث عنهماالقوة وهما ما كان هو 
بمرارة.
 الذي كان صغيرا جدا كان يحملهما معا ، تسبب هذا الحظومع ذلك ، فانغ يوان
في أن يصبح هذا جو كاي باي أخضر من الحسد.
 أثقل الإصابات التي عانى منها فانغ يوان ، سيكون هناكة المريرة ،ّمع غو القو
ا.ًالمزيد من الثقوب على برميله المائي وسيصبح أقوى أيض
 كل مرة يلحق فيها جو كاي باي الضرر بفانغ يوان، فإنهوبعبارة أخرى ، في
 من ذلك سيزيد من قوة معركة فانغ يوان.ًبدلا
تحمله العقلي أخذ ضربة قاضية ، لا يريد القتال مع فانغكان شعورا غير سار. 
ا استمر في القتال مع فانغ يوان ، سيكون خصمه أقوى معيوان بعد الآن. إذ
 الإصابات التي سيتعرض لها ، سترتفع قوته. الشيء الأكثرمرور الوقت. بزيادة
ا ، حتى لوًا معً أنه كان يمتلك ثمانية وحوش وهمية ، إذا انفجروا جميعأهمية هو
ا ، فإن ذلك سيكون عديم الجدوى.ًظهرت أفيال التنين الثلاثة لجو كاي بي مع
----------------Page (2026) Break----------------
 كاي باي أكثر من ذلك هو أنه يعرف أن فانغ يوان يمتلكما خفض معنويات جو
غو الاعتماد على الذات.
من غو الإعتماد على الذات قوية للغاية تجاه فانغ يوان.كانت آثار الشفاء 
وان بينما كان هو يعاني من إصابات ، وبهذا يحافظ خصمهكان يتعافى فانغ ي
على قوته في مستوى مرعب.
، وغو القوة المريرة وغو الاعتماد على الذات؛ شكل هؤلاءغو الجهد الشامل
الثلاثة مجموعة قوية ، وخلقوا أساسا آمنا وقويا.
اًلخطوة ، حققت مجموعة الغو لفانغ يوان المخطط لها سابقللوصول إلى هذه ا
 حيث شكلت الأساس له. كانت آثارها رائعة وحتى سيد الغوا ،ًا أوليًبالفعل نجاح
مرتبة الرابعة جو كاي باي كان يعاني من هذه المجموعة.من ال
ي مدينة عشيرة شانغ لأكثر من عامين حتى الآن ، وقد أنجزكان فانغ يوان ف
ن معظم أسياد الغو من فعله حتى بعد قضاء معظم حياتهم.ا لم يتمكًبالفعل شيئ
حتى المخضرم جو كاي باي كان يشعر بالغيرة والحسد.
----------------Page (2027) Break----------------
*************************************************
Tahtohالفصل 319: فانغ يوان مقابل جو كاي باي )3(
نغ غو القوة المريرة، فإن القوة التي يمكنه أن يطلقها“حتى لو كان لدى فانغ تش
 من الوحوش على الأكثر. غو القوة المريرة لا يستطيع رفعهي ثمانية أوهام
قوته بلا حدود”.
م عشيرة شانغ بعدم أخذ غو الجهد الشامل، لا يمكنني سوى“لقد أمرني زعي
لمريرة هذه!” سطعت عيون جو كاي باي عندما فكر في ذلك.اختيار غو القوة ا
ا للغايةًجهد الشامل أو غو القوة المريرة ، فقد كان كلاهما جذابسواء أكان غو ال
لأسياد الغو من مسار القوة.
ي المرتبة الرابعة في المرحلة الأولية ، وأنا متفوق من“ما زلت لم أخسر! أنا ف
 تحركي القاتل”.ً أيضا
ّ
حيث الجوهر البدائي ، ولدي
----------------Page (2028) Break----------------
ن من ترتيب عقله غير المنظم بعد التأملّيمتلك جو كاي باي خبرة وفيرة وتمك
لفترة قصيرة. كان ينشط ويرفع معنوياته المنخفضة.
بدأ الاثنان تبادل التحركات مرة أخرى.
ن وصف المعركة بأنها مكثفة. اليائسة كانت أكثر ملاءمة.لم يعد بالإمكا
 والركل الواحد تلو الآخر ، حيث قاما بالهجوم والدفاع.قام الاثنان باللكم
عاج لجو كاي باي بشكل مستمر وأثناء إصلاح نفسه. من وقتتم كسر درع ال
لآخر ، كان يتقيء جرعات من الدماء.
ا ، فقد كان يعمل على كبح جماح غو الاعتمادً أيضًلم يكن فانغ يوان أفضل حالا
سبب في امتلاء جسده بالكامل بالجروح والدماء المتساقطةعلى الذات مما ت
رت عظامه المكسورة والآلام التي لا نهاية لها في الاعتداءباستمرار ، واستم
على ذهنه مثل المد.
----------------Page (2029) Break----------------
تعرض لها ، تزيده قوة. بعد وقت ليس ببعيد ، استطاع أنالإصابات الثقيلة التي 
يخرج خمسة وحوش وهمية.
ا حيث لم يتمكن منًوقع جو كاي باي في موقف أكثر خطورة وتم قمعه تقريب
رفع رأسه.
ا في ساحة المعركة.ًا لم يختبره أبدًكان هذا شيئ
حتى يان تو كان فقط على قدم المساواة معه.
ف للغاية!” اكتسح جو كاي باي إلى الأمام بشدة بذراعيه.“الصغير ، أنت متعجر
ثلاثة أفيال التنين!
----------------Page (2030) Break----------------
هام أفيال التنين فجأة ، حيث ظهر خلفه شبح فيل التنينلقد انفجرت ثلاث أو
الهائل.
تم إرسال فانغ يوان محلقا.
ثلاثة أفيال تنين يمكن أن تهزم خمسة وحوش وهمية.
 ملتوية بسبب الهجوم ، وتم كسرها بالكامل. كانت ذراعهكانت أذرع فانغ يوان
 الزاوية اليمنى وانكشفت العظام المكسورة وتدفقت دماءاليسرى مطوية في
جديدة إلى أسفل.
أسنانه وتحمل الألم أثناء قيامه بتنشيط غو الاعتماد علىقام فانغ يوان بصر 
الذات.
ابات بالفعل على قدرته القتالية وكان عليه أن يشفيها.أثرت هذه الإص
ه الأيمن قبل أن يرجع ذراعه الأيسر إلى حالته الصحيحة ، بشفاء ذراعًقام أولا
----------------Page (2031) Break----------------
ء المكسورة أثناء قيامه بتنشيط غو الإعتماد على الذات.ويضم بقوة الأجزا
ة في النمو مرة أخرى والانضمام معا. ثم كانت قطع اللحمبدأت العظام المكسور
وأخيرا الجلد.
لشفاء ، تهرب فانغ يوان باستمرار من هجمات جو كاي بايأثناء عملية ا
اع الأفقي و غو التحطم العمودي ، بقتاله مع جو كاي بايباستخدام غو الإندف
كان يقوم بثلاث مهام في وقت واحد.
شدة بقوة الاستبداد. ولكن عندما تهرب ، كان بنمط مختلفعندما هاجم ، هاجم ب
ا وغير مرتبك في وجه الخطر.ًتماما. كان هادئ
ابة الحجرية السوداء لتحقيق أقصى فائدة له ، لذلك علىلقد استخدم تضاريس الغ
سفر التنين النمر لجو كاي باي كانت أسرع من فانغ يوانالرغم من أن خطوات 
، لم يستطع التقاط فانغ يوان.
ء من الشفاء ، استدار فانغ يوان وبدأ الهجوم من جديد.بعد الانتها
----------------Page (2032) Break----------------
ا. ارتفعت أوهام فانغ يوانًبمرور الوقت ، أصبح وضع المعركة أكثر يأس
من خمسة إلى ستة ثم سبعة حتى كانت هناك ثمانية أشباح!تدريجيا 
 كان هناك متفرجون قاموا بالتعليق والصراخ من وقت لآخرفي بداية المعركة ،
، ولكن مع تقدم المباراة ، كان الجمهور قد صمت.
 وجو كاي باي المرعبة في شعور قلوبهم بالبرد والدهشة.تسببت قوة فانغ يوان
“مرعب جدا!”
كن للمرء إلا أن يتخيل مدى ازدهار مسار القوة القديم”.“مثل هذه القوة ، لا يم
 ، لكنت قد تحولت بالفعل إلى معجون لحوم بغض النظر عن“لو كنت أنا
الشخص الذي حاربت معه بينهما”.
...
----------------Page (2033) Break----------------
اجزين عن الكلام ولكنهم شعروا بسرور أكبر بالإعجاب تجاهكان المتفرجون ع
فانغ يوان وجو كاي باي. هذان كانا محاربين حقيقيين منالروح التي لا تنضب ل
الفولاذ.
لم يتوقع أحد مثل هذه النتيجة.
بعد أن أخرج ثمانية أوهام ، كان يقمع جو كاي باي معظما وًكان فانغ يوان قوي
الوقت.
ا. مزيج منًا أيضًا ، وكان قو شفاءه رائعًومع ذلك ، لم يكن جو كاي باي ضعيف
 غو خطوات سفر التنين النمر ، و غو الفيل التنين شكلتغو شجاعة التنين ،
ب شظاياهم القانونية المماثلة ؛ هذا أثار إلى حد كبيرصدى لعلامات الداو بسب
احتمال إخراج شبح التنين الفيل.
العرق تشكل في أيدي شانغ شين تشي المشدودة.
----------------Page (2034) Break----------------
أصبح عبوس وي يانغ أعمق وكان يتحول إلى عقدة.
كان يمكن أن يرى أن فانغ يوان كان يستنفد.
ن الحديدي لم يستطع أن يتحمل العنان لقوة ثمانية وحوشحتى جسم فانغ يوا
 العرق أسفل جسمه مثل المطر وعضلاته كانت بالفعل مؤلمةوهمية. سقط
وتتخدر.
كان هناك خطر آخر أكبر.
استدعاء ثمانية أوهام في وقت واحد يدل على أن إصاباتهأن تكون قادرا على 
كانت شديدة للغاية وكان في خطر.
 على سلك فولاذي ، فإذا ضرب بقوة الأفيال التنين الثلاثةكان فانغ يوان يسير
“لجو كاي باي” مرة أخرى ، فقد يموت من الهجوم!
كان يخاطر بحياته في المعركة!
----------------Page (2035) Break----------------
كانت هذه معركة متطرفة.
من البداية وحتى الآن ، كانت بالفعل أكثر من ساعتين.
 ، ووصل الاثنان إلى حدودهما ؛ هجماتهمًوصلت المباراة إلى ذروتها تدريجيا
بدأت بوضوح في التباطؤ.
 من ذلك كان تعبير باي نينغ بينغًومع ذلك ، أصبحت المباراة أكثر إثارة وبدلا
ا.ًمهيب
ا ، وكان جميع المتفرجين يركزون على المباراة.ًكان المشهد بأكمله صامت
ا قد فقد صبره.ًفقد جو كاي باي أخير
----------------Page (2036) Break----------------
ى الضرب بثلاث من أفيال التنين ، لكن كل هذا يتوقف علىا علًقد يكون قادر
الحظ ولم يكن هناك تأكيد.
ظهرت الأوهام في توقيت خاطئ ، وكان فانغ يوان يتفاداهافي بعض الأحيان ، 
بسهولة أو يقاومها.
“لماذا لم يستنفد جوهره البدائي؟”
م يكن لديه الكثير من الجوهر البدائي في هذه المرحلة.حتى جو كاي باي ل
اًنغ يوان ، وهو سيد غو من الدرجة الثالثة ، يمتلك جوهرومع ذلك ، يبدو أن فا
ا للغاية.
ً
ا وكان نشطًا وفيرًبدائي
ديه حقا لوتس الجوهر السماوي؟” جو كاي باي لا يمكنه إلا“أيمكن أن يكون ، ل
يتذكر تلك الرسالة السرية التي بعث بها شانغ يان فاي.أن 
ا يملكها، فإن حظه ببساطة يتحدى السماء!” صر جو كايً“إذا كان فانغ تشنغ حق
----------------Page (2037) Break----------------
ن متفوقا من ناحية الجوهر البدائي، مما تسبب في تراجعباي أسنانه ، لم يك
روحه القتالية.
انغ يوان لم يكن فقط يملك لوتس الجوهر السماوي ، ولكنولكن الحقيقة هي أن ف
 ودودة نكهات الخمور الأربعة. إذا كان جو كاي باي يعرفأيضا قو جمجمة الدم
.ًذلك ، فمن المؤكد أن تعبيره سيكون منذهلا
! يبدو أنه لا يمكنني سوى استخدام التحرك القاتل الخاص“لا أستطيع أن أخسر
بي !!” اتخذ جو كاي باي قراره.
غو خطوات سفر التنين النمر!
ه الحركة غير عادية جذبت على الفور انتباه فانغ يوان.تراجع فجأة وهذ
ومع ذلك ، فانغ يوان لا يمكنه القبض عليه.
 إلى حد بعيد غوًا ، متجاوزةًكانت غو خطوات سفر التنين النمر سريعة جد
----------------Page (2038) Break----------------
و التحطم العمودي، حتى بالنظر إلى هذه التضاريس ، كانالإندفاع الأفقي وغ
من غير المؤكد ملاحقته.
ا ، حدق جميع المتفرجين في جو كاي باي ، حيث أدركًعلى الفور تقريب
ا ما.ًالكثيرون شيئ
ير تعبير وي يانغ فجأة في هذا المشهد ولم يستطع إلا أن“هذا سيء ...” تغ
يصرخ في دهشة.
ا إليه.ً“ما هذا؟” نظرت شين شانغ تشي فور
ا إلىًى وشك استخدام حركته القاتلة! وصلت هذه المباراة أخير“جو كاي باي عل
ا وتدفق العرق من جبهته.ًذروتها.” كان صوت وي يانغ عميق
ية كما أوضح على عجل: “إن الحركة القاتلة لجو كاي بايا للغاًلقد كان عصبي
فانغ تشنغ أن يدرك هذا الخلل ، يمكنه أن ينتزع النصر!لها عيب. إذا استطاع 
يكن الأمر كذلك ، أخشى أن يكون جو كاي باي هو الفائز”.إذا لم 
----------------Page (2039) Break----------------
هى لتوه من التحدث ، عندما كان هناك تغيير في المسرح.كان وي يانغ قد انت
قو جن القلب!
غو جن الجسم!
قو جن العقل!
تم تنشيط ثلاثة غو من الرتبة الرابعة في وقت واحد.ـ
القلب والعقل مجتمعين ؛ دمج الجوهر ، التشي ، والروح!الجسم و
جو كاي باي فجأة ثلاث مرات ، ظهرت هالة بيضاء حول جسدهتم توسيع بنية 
تشير إلى نزول الإله. جنبا إلى جنب مع ذلك ، زاد وجودهكما لو كانت 
الاستبدادي إلى حد كبير.
----------------Page (2040) Break----------------
لقاتل له – تحول الجن! زاد من قوة سيد الغو بثلاث مراتكان هذا التحرك ا
وحتى طاقته الذهنية تتضاعف ثلاث مرات.
العقلية للسيطرة على ديدان الغو. إذا أفرطوا في ذلك ،استهلك سيد الغو طاقته 
فإن عقولهم ستشعر بالتباطؤ.
ا مرة أخرى.
ً
ن الطاقة الذهنية لـ جو كاي باي تطورت الآن وأصبح نشيطلك
زادت قوته ثلاث مرات ؛ أصبحت قوة ثلاثة أفيال تنين بقوةفي الوقت نفسه ، 
تسعة أفيال تنين!
سحق وسيخسرُن تظهر أوهام الفيلة التنين ، فإن الوحوش الثمانية ستبمجرد أ
فانغ يوان بالتأكيد.
وصل جو كاي باي لذروة قوته.
----------------Page (2041) Break----------------
 اللحظة ، كسر الدرع العاجي الذي يغطي كامل جسمه بسببومع ذلك ، في هذه
حجمه.
د من القو الدفاعية مع المستخدم وكان درع العاج واحدالا يمكن أن تمتد العدي
منهم.
ا أضعف لحظاته!ًي هذه اللحظة ، هو بلا حول ولا قوة. أقوى لحظاته هي أيضف
م هذه الفرصة الوحيدة للنصر!” اتسعت عيون وي يانغ وهوبسرعة ، اغتن
يصرخ في قلبه أثناء شد قبضاته.
في زاوية أخرى ، أضاءت عيون باي نينغ بينغ فجأة.
اح وي يانغ ، اعتمد فانغ يوان موقفا من الهجوم ، ولكنكما لو أنه سمع اقتر
فجأة توقفت حركته.
ظرة المتحمس والسعيد التي ظهرت للتو على وجه وي يانغ.تجمدت ن
----------------Page (2042) Break----------------
 يستطع إلا أن يصرخ ، نبض قلبه بسرعة. لسوء الحظ ، فإن“اضرب!” لم
المسرح عزل الصوت. ألقى المتفرجون في مكان قريب نظراتالجدار حول 
غريبة عليه.
فانغ يوان لم يتحرك ولكن لاحظ بهدوء.
كسور قد بدأ في النمو ، وغطى الدرع الجديد بإحكام حولكان الدرع العاجي الم
جسم جو كاي باي كله.
انت فرصة فانغ يوان في النصر تتراجع وتصبح غير واضحة.ك
يانغ رفس الأرض بقدميه في قلق ولكن لم يكن هناك فائدة.وي 
: “آه ، فانغ تشنغ ، خسرتك فرصتك الوحيدة ...”ًا طويلاًرفع رأسه وأطلق تنهد
ان ذلك مفاجأة لجو كاي باي. كان يتوقع أن يهاجمه فانغلم يهاجم فانغ يوان وك
----------------Page (2043) Break----------------
استعدادات لذلك ، لكن فانغ يوان لم يقم بأي محاولة منيوان ، وقد قام بالفعل ب
هذا القبيل.
لقد كان من المؤسف حقا ذلك!
لأنه ، في وقت سابق فقط ، كان قد نشط غو التشي الصعب.
التشي الصعب إلى كرة من الهواء عديمة الشكل تغطي جسمهتحول غو 
 بدا وكأنه لم يكن لديه أي دفاع ، لكن في الحقيقة كانبالكامل. في تلك اللحظة ،
ا للغاية مثل صخرة.ًا وصلبًدفاعه ضيق
قد تستر على أكبر نقاط الضعف لديه مع قو التشي الصعب.كان 
اجم ، فمن المؤكد أن يتلقى الهجوم الأمامي لجو كاي بايإذا كان فانغ يوان قد ه
ومن المرجح أن يخسر.
ومع ذلك ، فانغ يوان لم يتحرك.
----------------Page (2044) Break----------------
أبطأ من سرعة تجديد درع العاج لإغراء فانغ يوان ، لكنهكان جو كاي باي قد 
لم يتحرك وشاهد بهدوء مثل المتفرج.
ذلك؟ غير ممكن. غو التشي الصعب بلا شكل. لقد حصلت عليه“هل اكتشف 
ا ولم أستخدمه من قبل.”ًمؤخر
 لا تهاجم ، فدعني أتحرك.” انفجرت الأشعة الساطعة وومضت“همف ، بما أنك
في عيون جو كاي باي.
 قاتلة تم إنشاؤها من خلال استخدام ثلاثة غو في المرتبةتحول الجن كان خطوة
لك جوهر الذهب الأصفر البدائي أو الطاقة الذهنية ، فقدالرابعة ؛ سواء كان ذ
كان كلاهما يتناقصان بسرعة.
بدنية والطاقة العقلية بنسبة ثلاث مرات. ولكن في الوقتتمت زيادة القوة ال
ا ثلاث مرات.ًنفسه ، زاد الاستهلاك أيض
----------------Page (2045) Break----------------
 يمكن الحفاظ على تحول الجن لجو كاي باي لفترة طويلة.لا
غو خطوات سفر التنين النمر!
جو كاي باي اندفع نحو فانغ يوان.
الاندفاع الأفقي ، التحطم العمودي!
تراجع فانغ يوان وتجنب الهجوم.
كان جو كاي باي محتارا.
 يوان أسلوبه وتراجع فجأة ، هل كان يماطل لبعض الوقت؟ر فانغّغي
بلا هدف!
----------------Page (2046) Break----------------
ث مرات الآن وكل خطوة أقوم بها هي ثلاثة أضعاف المسافة.“جسدي أكبر بثلا
ات سفر التنين النمر، سرعتي أسرع!” سخر جو كاي باي منمع غو خطو
الداخل.
 أن يستخدم فانغ يوان تضاريس الغابة الحجرية السوداء.كان من غير المجدي
ا. علاوة على ذلك ،ًتى الآن ، تم تدمير جميع الأعمدة الحجرية السوداء تقريبح
يسحق كل شيء في طريقه ؛ إلى جو كاي باي الحالي ، كانتفإن تحول الجن قد 
التضاريس مسطحة مثل فطيرة!
******************************************
Tahtohالفصل 320: العالم يتغير
 على وشك أن يتم القبض عليه ، تشدد قلب شانغ شين تشي.برؤية أن فانغ يوان
----------------Page (2047) Break----------------
ن لإصابات خطيرة ، إذا أصيب بالفيل التنين المضاعف تسعتعرض فانغ يوا
باي ، فهذا يعني الموت! في الوقت الحالي ، كان جو كايمرات من جو كاي 
ى الوضع ، إذا وقع فانغ يوان في قبضته ، فستكون حالتهباي المسيطر عل
خطيرة.
 سرعة حركة فانغ يوان أدنى من جو كاي باي. كان المخرجلسوء الحظ كانت
يد هو الضرب بهجوم قوي بعيد المدى لتقييد جو كاي باي.الوح
د خسرت”. كان جو كاي باي قد قطع خطوات كبيرة واقترب ،“فانغ تشنغ ، لق
فانغ يوان كان لديه غو قمر الدم، ولكن مثل هذا الهجوموكان يعرف أن 
الضعيف لا يمكن أن يمنعه.
د المدى عادي لا يمكن أن يمنعه على الإطلاق. حتى في ساحةهجوم بعي
لم تتمكن سوى حركة يان تو القاتلة من وقف هجوم الأفيالالمعركة بأكملها ، 
التنين التسعة.
“فانغ تشنغ على وشك أن يخسر!”
----------------Page (2048) Break----------------
في النهاية ، جو كاي باي هو المنتصر في هذه المعركة.”“
“لا تزال التجربة هي العامل الحاسم ...”
قش الناس خارج المسرح ، وكان الوضع واضحا للغاية الآن.نا
“آه ...” تنهد وي يانغ بعمق.
أغلقت شانغ شين تشي عينيها في ألم.
حتى نظرة باي نينغ بينغ كانت خافتة.
تو بخفة ، بمجرد أن يخسر فانغ يوان ، سيتم الانتهاء من“هيهيهي”. ضحك يان 
مهمة شانغ يان فاي!
----------------Page (2049) Break----------------
ألقى هجوما قويا بعيد المدى يمكن أن يوقف تقدم جو كايما لم يكن فانغ يوان قد 
باي.
لكن...
 معظمهم من المقاتلين قريبي المدى، وكان لديهم القليلأسياد الغو من مسار القوة
دة المدى، كان هذا نقطة ضعف شائعة لأسياد الغو من مسارمن الأساليب بعي
القوة هذه الأيام ، وهو نقطة ضعف يتم استغلالها بسهولة.
كاي باي العديد من المعارك العنيفة ، في جزء منها قامكان لدى يان تو وجو 
ماته طويلة المدى لتقييد جو كاي باي ، ثم الفوز بهامشيان تو باستخدام هج
ضئيل للغاية.
رى التي فشل فيها يان تو في تقييد جو كاي باي أدت إلىفي جميع الحالات الأخ
خسارته بعد أن اقترب.
 هو نقطة ضعف أثناء القتال لمن هم في مسار القوة ، فيكان المدى البعيد،
الواقع ، كان العامل الحاسم في المعركة!
----------------Page (2050) Break----------------
ا من فانغ يوان ، حيث تنهد الكثيرًا جدً“لقد انتهى الأمر”. كان جو كاي بي قريب
من الناس.
ي هذه اللحظة ، انحنت شفاه فانغ يوان بابتسامة باهتة.ولكن ف
انفجرت عيناه الداكنتان بوهج بارد ، لقد حان الوقت!
ظهرت ثماني صور وحوش خلفه.
بعد ذلك ، قام بتنشيط دودة قو ، وأشار بإصبعه.
الفضي البدائي في فتحته بشكل كبير ، تم إنفاق أكثر منانخفض جوهر الجليد 
أربعين في المائة في لحظة!
----------------Page (2051) Break----------------
عض التغيير الغامض ، وأصبحت الوحوش الوهمية التي ظهرتلقد حدث ب
مات الداو ، أكثر صلابة ، حيث تحولت من وهم إلى حقيقي. من علاًأصلا
من وحوش وهمية ، أصبحوا خيالات حقيقية!
، التمساح ، الثور الأخضر ، الحصان ، السلحفاة الحجريةالخنزير ، الدب البني 
لثعبان الأسود ، مع هدير بصوت عال ، نزلوا من السماء ،، الفيل الأبيض ، ا
متجهين نحو جو كاي باي.
في هذه اللحظة ، تفاجأ الجميع.
ا خسارةًر قد حدث بسرعة كبيرة ، فقد كان جو كاي باي يرى تقريبكان التغيي
 قبضته. ومع ذلك ، في اللحظة التالية ، اندفعت الأوهامفانغ يوان تحت قوة
الثمانية ، من جميع الاتجاهات ، وقامت بتطويقه!
فع ، الدب البني صفع ، التمساح عض ، الثور الأخضر هاجمالخنزير البري اند
 الحصان رفس ، السلحفاة تدحرجت ، هاجم الفيل الأبيض معمع قرونه ،
أنيابه ، والثعبان الأسود التفت!
----------------Page (2052) Break----------------
بام ، بام ، بام ...
هووو ، هووو هووو ...
هونغ ، هونغ ، هونغ ...
ت الوحوش الثمانية ، واعتدت على جو كاي باي بشراسة.ّجن
والصخور حلقت ، كان جو باي باي محاطا في الوسط من قبلوارتفع الدخان 
ثمانية خيالات كبيرة!
لهجوم من جميع الاتجاهات ، أصبح جسم جو كاي باي العملاقبعد أن تعرض ل
الذي كان بحجم ثلاثة أضعاف ، كيسا عملاقا مثقوبا.
ه العاجي أن يحتمل ، حيث تحطمت الشظايا البيضاء ، وفيلم يعد بإمكان درع
----------------Page (2053) Break----------------
المناطق التي لم تنكسر ، ظهرت الشقوق.
في هذا المشهد في حالة صدمة ، وفتحوا أعينهم وأفواههمحدق الكثير من الناس 
على مصراعيها ، بلا كلام.
رب من ألف سيد غو يشاهدون هذا ، ولكن لم يقل أحد كلمةكان هناك ما يق
لاحظوا الأوهام الشرسة الثمانية التي تجتاح جو كاي باي.واحدة ، لأنهم 
ت الأوهام الثمانية مرة أخرى إلى فراغ ، واختفت دون أنبعد لحظة ، تحول
تترك أثرا.
ان ، وركع جو كاي بي على الأرض ، وأمسك رأسه وهو يتنفستفرق الدخ
بقسوة.
ا؟” لقد خفض ببطء ذراعيه ، يحدق في فانغ يوان.ً“لقد انتهى الأمر أخير
 حجرين بدائيين ، يستعيد جوهره البدائي قدر استطاعته.كان فانغ يوان يحمل
----------------Page (2054) Break----------------
د من الجوهر البدائي ولوتس الجوهر السماوي ، والآن قامكان يتمتع بمستوى جي
 واستوعب جوهر كلتا الحجارة البدائية ، واستعاد جوهرهبأداء مهام متعددة ،
البدائي بالفعل إلى سبعين في المائة.
برؤية هذا ، عيون جو كاي باي ضاقت.
 أسنانه المشدودة بإحكام ، وألقى الدم وشظايا الأسنان.خفف من
م الشديد من جميع أنحاء جسده ، مما تسبب له في الشعوراعتدى عليه الأل
بالدوار كما رنت أذناه.
لقد سحقه بشدة.
غو درع العاج بشكل يائس ، فقد يغمى علي بالفعل ...” شعر“إذا لم أقم بتنشيط 
لشعور بالفراغ، لأنه فعل ذلك ، لم يكن لديه جوهر أساسيجو كاي باي ببعض ا
من الذهب الأصفر.
----------------Page (2055) Break----------------
ر في هذا الأحداث ، عندما فكر في استخدام غو خطوات سفرلم يتوقع هذا التغيي
التنين النمر للتراجع ، فات الأوان.
أحاطت الأوهام الوحشية الثمانية به لمنعه من الهرب.
ي باي ، كان هناك أكثر من عشر مناطق في جسده حيث كسرتبتقييم جو كا
هذه الإصابات ، لم يكن بإمكانه سوى اختيار علاج المناطقالعظام. مع مثل 
ا.ًالمهمة ، حيث إن جوهره البدائي كان منخفض
ة كذلك ، لكنه لم يستطع استيعاب الجوهر الطبيعي أثناءكان لديه حجارة بدائي
المعركة.
فانغ يوان لن يعطيه الفرصة.
ن يحتاج إلى فرصة جيدة. كما في وقت سابق ، عندما تعرضللقيام بذلك ، كا
ا ، كان لدى فانغ يوان وقت فراغًجو كاي باي للضرب حتى أصبح عاجز
----------------Page (2056) Break----------------
لاستخدام أحجاره البدائية.
فانغ يوان يخاطر. حيث كان يقوم بمهمتين في وقت واحد ،ومع ذلك ، كان 
لحجارة البدائية بينما يسيطر على الوحوش الوهمية ، تماستيعاب الجوهر من ا
تخفيض سيطرته على القو خلال هذه الفترة.
“ماذا رأيت في وقت سابق؟”
 يصدق ، تحولت الوحوش الوهمية إلى وحوش صلبة حقيقية؟”“لا
ا؟!”ًا جدً“منذ متى أصبح سيد الغو من مسار القوة قوي
بعد فترة من الوقت ، كان رد فعل المتفرج المصدوم.
خارج ساحة المعركة ، نشبت الفوضى مرة أخرى.
----------------Page (2057) Break----------------
 بعينيها اللامعة العريضة المنفتحة والصدمة والبهجة فيحدقت شانغ شين تشي
عينيها.
“الفتى القوي!” لقد شد وي يانغ قبضته ، وصرخ بحماسة.
ينغ كانت هادئة ، إلا أن عينيها كانتا تشعان بضوء أزرقرغم أن باي نينغ ب
غريب.
ل الوحوش الوهمية الجوفاء إلى شخصيات صلبة. كان تعبير“قادر على تحوي
ان يفكر في القو الذي أراده جو كاي باي لفترة طويلة ، ، حيث كًيان تو قاسيا
وقد أخبره به باستمرار.”
اًا ، هل هو ... غو قوة التشي؟” كان جو كاي باي واقفً“ما استخدمته سابق
ا حيث كان من الممكن سماع تلميح من المرارة.ًببطء ، وكان صوته كئيب
:ًا بذلك لأنه استوعب الجوهر الطبيعي ، قائلاًلم يهاجم ، وكان فانغ يوان سعيد
ا ، إنها غو قوة التشي”.ً“لقد خمنت جيد
----------------Page (2058) Break----------------
 قبل إظهار تعبير معقد يحتوي على الحسد والغيرةًتم مسح جو كاي باي قليلا
والعجز والمرارة.
 التشي ، غو قوة التشي ...هيهيهي.” تنهد وهو يرفع رأسه.“غو قوة
ار القوة القديمة تقريبا. كلما ظهر أي خبر عنها ، فإنانقرضت ديدان القو من مس
ا للغاية. كان قد بحث لعدة سنوات ، ولكن لمًذلك سيجعل جو كاي باي مهتم
يعتقد أنه سيختبر غو قوة تشي من هذا الشاب فانغ يوان.
ثار الداو العظمى ، جوفاء وغير مادية ، لم يتمكنوا منكانت الوحوش الوحشية آ
الهجوم مباشرة.
ل سيد الغو على غو قوة التشي، يمكن لسيد الغو تنشيطهاولكن بمجرد حصو
وتحويل أوهام الوحوش الجوفاء إلى حالة صلبة حقيقية.
ية من جثة فانغ يوان ، وتعتمد على قوة التشي ، وتكتسبتخرج الوحوش الوحش
القدرة على الهجوم مباشرة.
----------------Page (2059) Break----------------
قد الوحوش الوحشية حالتها الحقيقية وتبدد ، وتعود إلىبعد أن تختفي التشي ، تف
جثة فانغ يوان.
ي لفانغ يوان، كان نتاج عملية صهر وراء الباب المغلق.غو قوة التش
ق غو قوة التشي ، كان غو في المرتبة الرابعة غو الجو.المكون الرئيسي لخل
وان ذلك في المزاد ، حصل على فكرة واشتراه على الفور.عندما رأى فانغ ي
تشي ، كلاهما غو من مسار التشي. كانت القوانين متشابهةغو الجو ، غو قوة ال
تالي ، يمكن تحويلها إلى بعضها البعض باستخدام الصهر.فيها ، وبال
ا ،ً هذه كانت معقدة للغاية. باستخدام أكثر من عشرين عنصروصفة التحويل
، كان هناك أكثر من ثلاثين خطوة في هذا. يجب التحكم فيلإجراء دمج عكسي 
ت بدقة ، ولا يمكن أن يكون هناك أي أخطاء. لم يكن معدلالحرارة والتوقي
ا ، فقد كان أكثر من ثمانين بالمائة.ًالنجاح منخفض
----------------Page (2060) Break----------------
غو قوة التشي ، كان فقط غو في المرتبة الثالثة.
يد من الأيام والليالي ، وبقى في الغرفة السرية دون أيقضى فانغ يوان العد
خدام تجربته الغنية وموقف الهدوء لتحسين غو قوة التشيراحة ، وذلك باست
بنجاح.
قط بعد مائتي عام ، أصبحت هذه الوصفة شعبية بين أسيادفي حياته السابقة ، ف
الوصفات ، وأصبحت معروفة للجميع.
ة الرئيسية التي أنشأت هذا لم تولد بعد. بالطبع لا أحدأما الآن ، فإن الوصف
يعرف ذلك.
متابعة. فقد خسر جو كاي باي إرادته للقتال مع علمه أنليست هناك حاجة لل
“فانغ يوان” كان يملك غو قوة التشي.
غو ، كان لدى فانغ يوان أسلوب قوي للهجوم بعيد المدى.مع هذا ال
----------------Page (2061) Break----------------
مدى ، كونه قويا للغاية في كليهما. كان هذا هو الطريققريب المدى ، بعيد ال
الحقيقي للقوة القديمة!
و كاي باي الاقتراب من فانغ يوان ، حتى لو استخدم تحوللم يعد بإمكان ج
الجن.
انغ يوان العديد من الطرق لإنهائه. لم يهجم جو كاي بايفي المقابل ، كان لدى ف
لأنه لا يرغب في تجربة ذلك مرة أخرى.
الطبع ، عرف جو كاي باي ضعف غو قوة التشي بوضوح شديد.ب
لجوهر البدائي ، كانت هناك حاجة إلى خمسة في المئة منلقد أنفق الكثير من ا
الجوهر الفضي الجليدي لاحتواء وحش واحد.
ثمانية من الوحوش ستصل إلى أربعين في المئة.
----------------Page (2062) Break----------------
ا بنسبة تسعين بالمائةًا بدائيًحتى في حالة الذروة لفانغ يوان ، فهو يمتلك جوهر
فقط ، لا يمكنه استخدام هذه الخطوة سوى مرتين.
وكان هذا فقط من الناحية النظرية.
احتاج فانغ يوان إلى استخدام غو حركته ، وغو الدفاع ،في معركة حقيقية ، 
وغيرهم ، وسيتم إنفاق جوهره البدائي بأكثر من طريقة ،وغو الجهد الشامل ، 
ه فيها استخدام الأوهام الثمانية سيكون فقط مرة واحدة.وعدد المرات التي يمكن
 إلىِا للاستهلاك الكبير ، إذا لم تؤدًلا يمكن استخدام هذه الخطوة بسهولة ، نظر
نتائج ، فإن سيد الغو سيضعف نفسه.
وهكذا ، تركها فانغ يوان إلى النهاية.
 كاي باي عملية تحول الجن ضعف قتاله. استغل فانغ يوانبعد أن استخدم جو
هذا الموقف ، وبالتالي تمكن من جرحه بشدة.
----------------Page (2063) Break----------------
 الغو يتم استخدام ديدان الغو، ولكن الشخص نفسه كان لافي معركة بين أسياد
يزال المفتاح.
بمجرد أن يكشف الشخص عن عيب ، سيكون ذلك أكبر ثغرة.
في هذا الوقت ، جاء سيد الغو المضيف وأعلن النتيجة.
ف بالهزيمة؟” كثير من الناس لم يمكنهم أن يقبلوا هذا.“جو كاي باي اعتر
“فانغ تشنغ هزم حقا نصف سماء ساحة المعركة!”
“العالم يتغير ، العالم يتغير!”
جو كاي باي “نصف سماء ساحة المعركة” ، لكن الآن لم تعدطلق على ُكان ي
هذه “السماء” تحتوي على فانغ يوان بعد الآن.
----------------Page (2064) Break----------------
بعد هذه المعركة ، مزقت سمعة فانغ يوان في السماء!
*****************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة....الفصل 321: مدينة شانغ عشيرة الضجة
راعة مرحلة الذروة للمرتبة الثالثة ضد الرتبة الرابعة“على الرغم من استخدام ز
اً قد فاز. لم يتغلب على الصعاب فحسب ، بل إنه هزم خبير، فانغ تشنغ لا يزال
ا شاب واعد!”ًا مثل جو كاي باي! إنه حقًقوي
بير. حتى أن جو كاي باي استخدم تحول الجن ، لكن كان لا“هذا بلا شك نصر ك
بل فانغ تشنغ ، واضطر إلىِيزال يتعرض للضرب حتى سقط على الأرض من ق
الاعتراف بالهزيمة “.
----------------Page (2065) Break----------------
ا ... أعتقد أن فانغ تشنغً“إن هجوم الوحوش الثمانية الوحشية أمر مرعب حق
ا ، سمعت أن هذا القو كنز ثمين منًكان يملك غو قوة التشي ، إنه محظوظ جد
عشيرته الأصلية.”
طاعم والشوارع ، تحدث الناس في أوقات فراغهم ، ناقشوافي المقاهي والم
معركة فانغ يوان وجو كاي باي.
ها كلاهما في ذروتهما ، كان الفوز على المرتبة الرابعةفي مرحلة كان في
ا.ً حقًبزراعة المرتبة الثالثة مذهلا
من ألف متفرج في ساحة المعركة ، وشاهد الجميع المعركةكان هناك ما يقرب 
انغ يوان بعدل وإنصاف ، لم يكن هناك خداع أو مخططات ،برمتها. فاز ف
أخضع تماما جو كاي باي من خلال قوته النقية.
ا وهمية وتسبب فيًا بالنسبة لأصل غو قوة التشي، فقد قدم فانغ يوان أخبارأم
تخمين الجميع أن هذا مربوط بعشيرة غو يوي.
----------------Page (2066) Break----------------
“من اليوم فصاعدا ، اللورد فانغ تشنغ هو قدوتي!”
عديد من المشاهير في استدعاء “فانغ يوان”. اكتسبت قوةبعد هذه المعركة ، بدأ ال
معركته اعتراف الجميع.
ا ، انتهى عصر جو كاي باي”. قالت بضعة سيداتً“اللورد فانغ تشنغ مذهل حق
غو بأعين مشرقة.
محل القديم ، كما أطاح بجو كاي باي ، كل ذلك يساهم في“الجيل الجديد يحل 
فانغ تشنغ”. هتف بعض أسياد الغو ، وشعروا بنضوج العصررفع سمعة 
الجديد.
 باي ، وأتساءل عما إذا كان يمكن أن يهزم يان تو. إذا“هزم فانغ تشنغ جو كاي
و كذلك ، فسيكون هو الشخص الوحيد الذي يهيمن على ساحةفاز على يان ت
سنة. طالما أنه يدافع عن منصبه لمدة ثمانية عشر معركةالمعركة في هذه ال
ا لعشيرة شانغ!”ًا خارجيًمتبقية ، فسيصبح شيخ
خلقت هذه المعركة ضجة كبيرة.
----------------Page (2067) Break----------------
تم هدم الهيكل القديم ، وظهرت قوة جديدة.ـ
نظر إلى مستقبل فانغ يوان ، والشعور بالإثارة والترقب.بدأ الناس في ال
لم تحصل عشيرة شانغ على شيخ خارجي لأكثر من عشر سنوات.
اًغ يوان على جو كاي باي بميزة خفيفة ، وكان قد قضى وقتإذا تغلب فان
ا.ًا ، فقد لا تكون توقعاتهم كبيرة جدًعصيب
ر فانغ يوان قوة ساحقة سحق بها جو كاي باي ، بدأوا فيولكن بعد أن أظه
التحليل –
و الجهد الشامل ، وغو القوة المريرة، وغو الاعتماد على“إن فانغ تشنغ لديه غ
ي، وحتى أسياد الغو من طريق القوة القديم يمكن أن يصلالذات، وغو قوة التش
إلى هذا المستوى فقط!”
----------------Page (2068) Break----------------
شامل يسمح له أن تكون الهجمات شرسة ومسيطرة! غو القوة“إن غو الجهد ال
ا بغو الاعتماد على الذات ، لقدًالمريرة يسمح له أن يزداد قوة وهو يقاتل ، مقترن
و قوة التشي تسمح له بشن هجوم قوي بعيد المدى ، ويزيلكان مجرد الكمال. غ
د الأوهام الوحشية الثمانية التي تهاجم مع بعضها البعضا. مشهًضعفه تمام
مرعب بكل بساطة. هذا هو التحرك القاتل لفانغ تشنغ!”
جو كاي باي بمثابة صدفة. على الرغم من أنه في المرتبة“لم تكن خسارة 
اعة ، إلا أن مسار القوة لا يستخدم إلا القليل من الجوهرالرابعة ولديه ميزة الزر
تلك الميزة التي يتمتع بها. علاوة على ذلك ، فإن ديدانالبدائي ، مما يحد من 
ساطة جيدة للغاية ، فهي تتشكل في مجموعة قوية ، وكلهاالغو من فانغ تشنغ بب
ا. ربما اعترف جو كاي باي بالهزيمة بعد أن أصيب بخيبةًمرتبطة ببعضها مع
أمل”.
 يكون حظ الشخص ومواجهاته جيدة هكذا؟ حظ فانغ تشنغ هو“كيف يمكن أن
. لقد كان فقط في مدينة عشيرة شانغ لبضع سنوات ، لكنهخارج المخططات
القو لديه قوية للغاية ، وهو ما يكفي له لنشر اسمه فيبالفعل تقدم هكذا. مجموعة 
الحدود الجنوبية والحصول على لقبه الخاص.”
 ... كثير من الناس ينادونه وباي نينغ بينغ بأسياد الغو“لقب؟ لديه بالفعل
د. ولكن حتى المزيد من الناس يلقبون فانغ تشنغ بالملكالشياطين الأبيض والأسو
الوحش الصغير.”
----------------Page (2069) Break----------------
 الوحوش الثمانية الوهمية ، وكان له أسلوب معركة شرسةسيطر فانغ يوان على
دم ، وكان لقب الملك الوحش الصغير مناسب له بشكل جيد.، يندفع ويصط
لماذا لا يطلق عليه “الوحش الملك”.
لملك هو بالفعل سيد غو شيطاني معمول به. احتل جبل بايوذلك لأن الوحش ا
 مئات الوحوش كجيشه ، وكان في سيد غو في المرتبةًتشو ، مستخدما
ا للفصيلًا مزعجًالخامسة ، غير معقول ولا يرحم وشرير. لقد كان شخص
الصالح والشيطاني.
 في المرتبة الثالثة مرحلة الذروة ، على الرغم من أنهكان فانغ يوان لا يزال
اًا جدًاي باي واكتسب شهرة بين عشية وضحاها. كان لا يزال بعيدهزم جو ك
لى مستوى “الوحش الملك” الذي كان في المرتبة الخامسة.عن كونه ع
الناس الذين يطلقون عليه اسم الملك الوحش الصغير يعنيمن جانب آخر ، كان 
أنهم يفكرون بشدة في فانغ يوان ومستقبله.
----------------Page (2070) Break----------------
عاركه القادمة. معركة كل خبير هي الدفاع عن هيمنته في“إنني أتطلع إلى م
قت ، استخدم اللورد وي يانغ زراعة المرتبة الثالثة مناللعبة. في ذلك الو
 والتي هي أضعف من فانغ تشنغ الآن ، للسيطرة على منطقةالمرحلة الوسطى ،
المعركة.”
أ العديد من الناس مناقشة آفاق فانغ يوان المستقبلية.قريبا ، بد
 رقم مباراة فانغ تشنغ؟ جو كاي باي ، يان تو ، يا حقا“في هذه المرحلة ، كم هو
، وباي نينغ بينغ.”
ان قد فقد غو عقل الجن بسبب فانغ تشنغ ، وكان لا يرحم.لكن جو كاي باي ك
 الجن، غو قلب الجن ، و غو عقل الجن، كان غو عقل الجنبين غو جسد
يه. وبدون ذلك ، فإن الخطوة القاتلة لجو كاي باي ليستأصعب للحصول عل
كاملة. بالنسبة لفانغ تشنغ ، هذا تهديد أقل”.
أكبر منافس لفانغ تشنغ. كان هو وجو كاي باي “نصف سماءيان تو هو الآن 
قوته ليست مزحة. لكن فانغ تشنغ قادر على هزيمة جو كايساحة المعركة” ، 
قوة التشي للقضاء على ضعفه ، وهناك فرصة كبيرة لهزيمةباي ، ولديه غو 
يان تو. ”
----------------Page (2071) Break----------------
ا: “لا ينبغي التقليل من شأن باي نينغ بينغ ، بعدًذكر أحدهم باي نينغ بينج أيض
تو ، خلال مباراتها المقبلة ، كانت قد وصلت بالفعل إلىخسارتها أمام يان 
مرحلة الأولية! المرتبة الرابعة في هذا العصر ، أي نوعالمرتبة الرابعة في ال
ذلك. لكن هي وفانغ تشنغ لديهما علاقة عميقة ، قد تعترفمن المواهب هو 
بالهزيمة عندما يجتمعان لمساعدة فانغ تشنغ.”
انغ يوان في حديقة نان تشيو معا لم يكن سرا. خمن كثيربقاء باي نينغ بينغ وف
من الناس أنهم قاموا بالفعل بأعمال حميمة.
 كانت المناقشات في ذروتها ، أعلن فانغ يوان فجأة أنها كماًولكن بعد ذلك ، تمام
سيتقاعد من ساحة المعركة.
عندما خرجت الأخبار ، كان الجميع يشعر بالصدمة.
“لماذا تخلى فانغ تشنغ عن هذه الفرصة الجيدة؟”
سيطرة على ساحة المعركة ، كانت الفرصة أمامه مباشرة.”“شيخ خارجي بعد ال
----------------Page (2072) Break----------------
تنهد الكثير من الناس في الشفقة.
“هل هناك أي ظروف خفية؟” بدأ سيد غو شيطاني التخمين.
 ، عشيرة شانغ لا تريد شيوخا خارجيين بعد الآن ، وأجبرت“هل يمكن أن تكون
سلام؟” أسياد الغو الشياطين في كثير من الأحيان يفتقرونفانغ تشنغ على الاست
إلى الشعور بالأمان.
 ترغب في مراجعة سياستها ، وإزالة الشيوخ الخارجيين؟”“أم أن عشيرة شانغ
تسبب الشك في أن يصبح الكثير غير مؤكد.
نغ لأسياد الغو الخارجيين كشيوخهم الخارجيين هو الحالةكان توظيف عشيرة شا
الوحيدة في الحدود الجنوبية.
----------------Page (2073) Break----------------
، للعديد من العشائر ساحة معركة. تقع أكبر ساحة معركةفي الحدود الجنوبية 
 في العشيرة رقم واحد من الحدود الجنوبية – عشيرة وو.وأكثرها شعبية
 ما كانوا منًنطقة القتالية كانت في الغالب لرجال عشيرتهم ، ونادرالكن هذه الم
بحت سياسة الشيوخ الخارجيين لعشيرة شانغ شعبية للغايةأجل الغرباء. أص
نتيجة لذلك، حيث اجتذبت العديد من المواهب.
ة بالخارج ، فإن العديد من أسياد الغو لا يسرقون قوافلحتى عندما يتم المتاجر
سبب سياسة الشيخ الخارجي ، وكان هؤلاء الأسياد الشياطينعشيرة شانغ. هذا ب
بحاجة إلى خطة احتياطية لأنفسهم.
ر شانغ يان فاي بشيء خاطئ ، وأوضح بسرعة هذه المسألة.شع
تخدم سرا البيدقين جو كاي باي ويان تو للتحكم في ساحةعلى الرغم من أنه اس
المعركة ، إلا أنه لا يمكن الكشف عن هذا الشيء.
تسببت سلطة شانغ يان فاي في إغلاق هذا الأمر بسرعة.
----------------Page (2074) Break----------------
د بضعة أيام ، أعلن فانغ يوان في الأماكن العامة ، أنهبعد فترة وجيزة ، بع
يساعد شانغ شين تشي على الصعود إلى منصب السيد الشاب.سوف 
تباه الجميع من ساحة المعركة إلى مسابقة السيد الشاب.على الفور ، تحول ان
المزيفة لشانغ يا زي قد تم كشفها ، فقد تم إبطال منصبا لأن الحسابات ًنظر
السيد الشاب وكانت هناك منطقة خالية الآن.
أطفال شانغ يان فاي ينظرون إلى هذا الموقف بجشع شديد.كان العديد من 
يلة ، هذا الفانغ تشنغ هو من المخلصين والصالحين. كان“سمعت منذ فترة طو
ا مسؤول.” أثنى عليه أحدهم.ًلديه مبادئ في حياته. إنه حق
ساعدة شانغ شين تشي في الحصول على منصب السيد الشاب ،“من أجل م
يخ العشيرة الخارجي الذي كان في الأفق. هذا حقا ...” بعضتخلى عن هوية ش
الناس لا يستطيعون الفهم.
----------------Page (2075) Break----------------
 تشي لديهما بعض العلاقات السرية . إذا كنت أنا ، فسوف“ربما هو وشانغ شين
ا.”ًأقدم مثل هذه التضحية أيض
ظر. إذا كان هذا هو الحال ، فماذا عن باي نينغ بينغ؟”“هذا ممكن ، انت
وانتشرت كالنار في الهشيم. فانغ يوان ، باي نينغ بينغكان للناس طبيعة ثرثرة ، 
وشانغ شين تشي العلاقة المثلث أصبحت موضوعا ساخنا.
ا ساحةًيزة ، في غضون أيام قليلة ، اعتزلت باي نينغ بينغ أيضبعد فترة وج
المعركة.
اي نينغ بينغ أيضا لمساعدة شانغ شين تشي!” صاح أحدهم.“ذهبت ب
ا؟”ًا خارجيً“ماذا أصبح هذا العالم؟ لا أحد يريد أن يكون شيخ
ها شجاعة كبيرة ، تتردد في السماح له بالرحيل. من أجل“باي نينغ بينغ لدي
----------------Page (2076) Break----------------
تدخل ، في الواقع بدأ الثلاثة منهم وعلاقتهم متشابكة فيالحب ، قررت أن ت
ظة التي التقوا فيها.” بدأت الشائعات تنتشر مرة أخرى.اللح
في عدد لا يحصى من السيناريوهات ، حتى أن هناك مسرحياتفكر الناس 
مدينة عشيرة شانغ تصور علاقة المثلث لفانغ وباي وشانغ.ودراما تظهر في 
وكان البيع مثل الكعك الساخن!
صيل ، تغيير فانغ وباي في الموقف نجح في جعل شانغ شينلننسى هذه التفا
تشي مركز الاهتمام.
ي المرتبة الرابعة في المرحلة الأولية ، وكان سيد الغوكانت باي نينغ بينغ الآن ف
عة زعيم عشيرة في العشائر المتوسطة أو الصغيرة الحجم!في المرتبة الراب
ان كان في المرتبة الثالثة مرحلة الذروة ، إلا أن قوتهعلى الرغم من أن فانغ يو
مساواة مع سيد الغو من الرتبة الرابعة. بمجرد أن يصبحالقتالية كانت على قدم ال
عة ، من يستطيع أن يتخيل مدى القوة التي سيصبح عليها؟في المرتبة الراب
----------------Page (2077) Break----------------
، وكان لديهما مجال للنمو ، وبالتالي كان هناك الكثيرا ًا جدًكانا كلاهما صغير
من الملاحظات الإيجابية عنهما.
ساعدة من خبيرين ، أصبحت شانغ شين تشي على الفور ثانيللحصول على م
أشهر شخص يتنافس على منصب السيد الشاب.
ا هوًا شابًها ، ظن الناس أن الشخص صاحب أعلى أمل في أن يصبح سيدقبل
شانغ يي فان.
انغ وباي ، تغير الوضع ، وأصبحت مسابقة بين الجانبين.بعد أن ساعدها ف
...
ا إلى حد ما. له عين مثلًلم يكن شانغ يي فان طويل القامة ، ولكنه كان قصير
النسر ، كان لديه نظرة حادة.ـ
----------------Page (2078) Break----------------
...” جلس على الكرسي الخشبي في غرفته ، تمتم عندما تحول“شانغ شين تشي 
بصره إلى عدم اليقين عند التفكير في هذا الشخص.
قبله كان شخص واحد.
لم يكن سوى شانغ يا زي.
، أنا هنا لمساعدتك. لدى شانغ شين تشي مساعدة من فانغ“الأخ الصغير يي فان 
افسة لك. لا سيما فانغ تشنغ ، عليك أن تكون حذرا منه ،وباي، وستكون أكبر من
انه مخطط ملتوي ، تسبب في سقوطي من منصبي!”
 أسنانه وتحدث.ّشانغ يا زي صر
********************************************************
Tahtohالفصل 322: الضغط التنافسي
----------------Page (2079) Break----------------
قد خسرت ، لكنني لم أخفق بالكامل بعد. أرسلني الأب إلىقال شانغ يا زي: “ل
دم لمدة ثلاث سنوات ، لكن بعد ثلاث سنوات ، سأعود. ولكنمجموعة أسر الخ
قبل ذلك ، لدي بعض الأشياء لأعطيك اياها”.
ام شانغ يا زي بتمرير بعض المستندات إلى شانغ يي فان.بقوله ذلك ، ق
وثائق وقدم لهم نظرة. تحتوي الوثائق على الأصول السريةأخذ شانغ يي فان ال
لشانغ يا زي ، جواسيسه وبعض مساعديه المقربين.
ا.ًا صادمً“الأخ يا زي ، هذا ...” أعطى شانغ يي فان تعبير
ا بين أشقائنا.ًا شابً لأن تصبح سيدً“الأخ يي فان ، أنت الشخص الأكثر احتمالا
نا وآمل أن تتمكن من الفوز. بالنسبة لهذه الموارد ، لاسأقدم لك يد المساعدة ه
بعد ثلاث سنوات ، سأعود ، فقط أعدهم لي بعد ذلك.” تنهدتتردد في استخدامها. 
شانغ يا زي.
لتدريب في مجموعة أسر الخدم، ولم يستطع أن يحضر خدامهجبر على ا
ُ
لقد أ
----------------Page (2080) Break----------------
ا إلى هناك للتمتع بل لتلقي عقابه.ًومرؤوسيه. لم يكن ذاهب
 منصبه ، ستنهار هذه القوات في نهاية المطاف ، فضل أنوالآن بعد أن خسر
نما لا يزال يتمتع بالسلطة ويسمح له بالعناية بهم. بعديسلمها إلى شانغ يي فان بي
يعود شانغ يا زي، ولن يضطر إلى إعادة البدأ من جديد.”ثلاث سنوات ، س
ان بسرعة ، وضم قبضته: “لن أنسى مساعدة الأخ يا زي. فيوقف شانغ يي ف
ا ، فسأرد لك الدين عشرة أضعاف”.ًا شابًالمستقبل ، إذا أصبحت سيد
وة ، ليست هناك حاجة للحديث عن السداد. هيهيهي ... “على“آه ، نحن إخ
ه قال ذلك ، فقد ارتفعت شفاه شانغ يا زي إلى ابتسامة.الرغم من أن
 ، أرسل شانغ يي فان شانغ يا زي إلى الباب وهو يغادر.بعد أن تحدثوا
ما رأى أنه غادر ، ظهرت ابتسامة شانغ يي فان الباردة.عند
ها من خطة رائعة لديك ، تريد مني الحفاظ على قواتك من“شانغ يا زي ، يا ل
----------------Page (2081) Break----------------
 سأستغل هذه الفرصة للاستيلاء على جميع الأصول الخاصة بكأجلك؟ إذن ، ثم
وآخذها ، وهذا ما يسمى الاقتراض دون العودة”.
كان يعرف خطة شانغ يا زي من البداية.
 يمكن أن تحدث أشياء كثيرة خلال ثلاث سنوات ، هل ما زلت“ثلاث سنوات؟
صة. همف ، ساذج! مع هذه السذاجة ، لا عجب أنه تم خداعكتعتقد أن لديك فر
انغ وباي. أنت عار على عشيرة شانغ!” ضحك شانغ يي فان.من قبل ف
بالتفكير في فانغ يوان وباي نينغ بينغ ، أظلم تعبيره.ولكن 
“شانغ شين تشي ...” استمر في تمتمت اسمها.
ي ، ظن أن هذا المنصب كان في الحقيبة. ولكن للتفكير ،عندما سقط شانغ يا ز
ظهرت شانغ شين تشي من العدم وأصبحت أكبر عقبة أمامه.
 فان ، حيث كان يحلل في نفسه بعيون ساطعة: “إن الميزةحدقت عيون شانغ يي
----------------Page (2082) Break----------------
 عليها أكثر من أطفاله الآخرينّالأكبر لشانغ شين تشي هي حنان الأب. حن
اك قواعد عشائرية ، حيث يتنافس الجميع على منصب السيدمجتمعين. لكن هن
الشاب علانية ، لن يتمكن الأب من الغش بشكل صارخ.”
 أفعال الأب الحنونة تجاهها ، تسبب ذلك في أن يكون لدى“في الواقع ، بسبب
ه شانغ شين تشي ، أو حتى العداء. أكبر ميزة لشانغ شينالإخوة مشاعر سيئة تجا
ا ضعفها الأكبر.”ًتشي هي أيض
 شين تشي هي قوتها الفعلية ، وهي فانغ تشنغ وباي نينغ“الميزة الثانية لشانغ
بينج! هذان هما حقا ...”
ن ، أظهر وجه شانغ يي فان تعبيرات غريبة وحساسة وغيرةبالتفكير في الاثني
وغير قابلة للتصديق.
 ماذا بعد! لقد رفضوا دور الشيخ الخارجي لمساعدة شانغ“هذان ، أنا لا أعرف
شين تشي!”
ور ، هو مثل شخص يتخلى عن البطيخ لالتقاط بذور السمسم.هذا الشع
----------------Page (2083) Break----------------
ا ، الحصول بسهولة على هذينً“كيف أقنعتهم شانغ شين تشي؟ حظها جيد حق
نينغ بينغ تحتل بالفعل المرتبة الرابعة ، ويمكن لفانغالجنرالين القويين. إن باي 
تشنغ أن يهزم جو كاي باي!”
اكتسبت اثنين من أسياد الغو من الرتبة الرابعة.
شيو نيو لم يكن لديه سيد غو تابع من المرتبة الرابعة.حتى أخوهم الأكبر شانغ ت
ب العشرة الحاليين ، كان فقط زعيم العشيرة الشاب شانغمن بين الأسياد الشبا
صاحب المرتبة الثانية يملك سيد غو من الرتبة الرابعة.توه هاي 
ن لم يكونوا القوة الخاصة لشانغ توه هاي ، بل أرسلتهملكن هؤلاء المرؤوسي
العشيرة لمساعدته.
 شاب ، سيطر شانغ توه هاي على قافلة. عندما كان يتاجركزعيم عشيرة
ان بحاجة إلى قوة كافية للتعامل مع كل أنواع المواقف.بالخارج ، ك
----------------Page (2084) Break----------------
غ شين تشي حتى سيدة شابة ، لكنها تمتلك بالفعل مساعدةلكن الآن ، لم تكن شان
من خبيرين في المرتبة الرابعة.
ي شعور العديد من أطفال شانغ يان فاي بالغيرة والخوف.تسبب هذا الوضع ف
ساعدة من هذين ، ماذا في ذلك؟ منصب السيد الشاب ينتمي“ولكن ، حتى مع م
غ يي فان شفتيه ، كما كان يفكر في شيء ، تم رفع روحه.لي!” مسح شان
...
في الوقت نفسه ، في حديقة نان تشيو.
م معقد وكامل لقواعد العشيرة. وقف وي يانغ بجانب فانغلدى عشيرة شانغ نظا
ن تشي ، خاصة الجزء المتعلق بالأسياد الشباب ، القواعدوباي ، أمام شانغ شي
صارمة للغاية.
----------------Page (2085) Break----------------
 شين تشي الصعود إلى منصب السيد الشاب ، فسيتعين عليك“إذا أرادت السيدة
 شانغ. هذا الاختبار هو تقليد ، وهناك نوع واحد فقط مناجتياز اختبار عشيرة
الاختبارات ، وهو التجارة.”
خدم التجارة في الازدهار ، لا يمكن فصل تطور عشيرة شانغعشيرة شانغ تست
ا ، فإنهم سيختبرونًا جديدًا شابًعن التجارة. عندما تختار عشيرة شانغ سيد
مهاراتهم التجارية.
ا أن هذه طريقة فقط لكسب المال. يمكن للتداولً“لا تنظر إلى التجارة ، معتقد
ريث ، حيث تحدث كثير من المشكلات عند التداول. الاختبارتقييم صفات الو
 وتخطيطك ، وكيف تتكيف مع المواقف ، وقوتك الزراعية ،على ذكائك
وغيرها.”
ا يضم مائة ألف حجرًا مبدئيً“سوف تمنح العشيرة أي أطفال متنافسين صندوق
ة أشهر ، كل من يكسب أكثر سيصبح السيد الشاب الجديد.”بدائي. بعد ثلاث
كان وي يانغ يعرف قواعد العشيرة.
----------------Page (2086) Break----------------
ن ، كم نحتاج للفوز في هذه المنافسة؟” طلب فانغ يوان.إذ
شيرة شانغ الشبابية معروفة في المدينة ، وقد وضعت هذهكانت مسابقة ع
ا عليها. عرف فانغ يوان أنه كان عليه إتباع القواعدًا كبيرًالعشيرة بأكملها اهتمام
هنا.
السيدة شين تشي لديها حوالي ثلاثمائة ألف بنهاية الأشهر“عادة ، طالما أن 
لى معظم منافسيها. إذا كان لديها ست مائة ألف ، ستكونالثلاثة ، ستقضي ع
ز. سبعة إلى ثمانمائة ألف هي النتيجة من الدرجة الأولىهناك فرصة كبيرة للفو
لتقييم السنوات السابقة. ولكن ...” هنا ، توقف وي يانغ.
المنافسين ، هناك شخص والدته هي ابنة عم زعيم العشيرة“هذه المرة ، من بين 
انغ ، لديه قوة كبيرة إلى حد ما ، ويطلق عليه شانغ يياللورد. في عشيرة ش
 في مسابقة السيد الشاب هذه. مع مساعدة والدتهًفان ، المنافس الأكثر تفضيلا
ى الأقل ستمائة ألف في النهاية. إذا كنت تريدين التغلبسرا ، سيكون لديه عل
عليه ، فستحتاج السيدة شين تشي إلى نتائج أفضل”.
يي فان ما لا يقل عن ستمائة ألف ، وبالتالي للحصول علىسيكون لدى شانغ 
اب ، فإن شانغ شين تشي بحاجة إلى الحصول على نتائج منمنصب السيد الش
الدرجة الأولى.
----------------Page (2087) Break----------------
ليس لديها سلطة أو قوة في عشيرة شانغ ، وكانت والدتهالكن شانغ شين تشي 
شانغ ، مما تسبب في ضعفها السياسي. وبهذا لن تتلقى أيحتى من عشيرة ت
مساعدة على عكس شانغ يي فان.
شانغ يان فاي ، لكن كزعيم عشيرة ، لا يمكنه الوقوف إلىمؤيدها الوحيد هو 
جانبها علانية.
ا للغاية الآن.ًوهكذا ، كان الضغط عليها مرتفع
 من الحديث ، نظر إلى شانغ شين تشي بقلق. كان يعلم أنبعد أن انتهى وي يانغ
انمائة ألف كان عادة بسبب ظروف خاصة. عدد قليل جدا منكسب سبعة إلى ثم
السنوات السابقة يمكنهم تحقيق ذلك. هذا يحتاج الموهبةالأسياد الشباب في 
اللازمة ، والمساعدة ، وأكثر من ذلك ، الحظ.
 يتوقع شانغ يان فاي أن تتنافس شانغ شين تشي على منصبفي الأصل ، لم
السيد الشاب بهذه السرعة.
----------------Page (2088) Break----------------
كان كل ذلك بسبب تأثير فانغ وباي عليها.
ين تشي كلمات وي يانغ ، كانت هادئة لبعض الوقت قبل أنبعد سماع شانغ ش
أعرف ، ما هي أفضل نتيجة في تاريخ مدينة عشيرة شانغ؟”تسأل: “هل لي أن 
بالطبع تجاوزت ثمانمائة ألف ، ووصلت إلى تسعمائة ألف.عق وي يانغ “ُلقد ص
اس في التاريخ تمكنوا من هذا ، المجموع أقل من عشرين.لكن القليل جدا من الن
 الحالي شانغ توه هاي حصل على ثمانمائة وتسعين ألفا ،زعيم العشيرة الشاب
كبيرة بالفعل. لكن أباك حينئذ وصل إلى تسعمائة وعشرينوهذا تسبب في ضجة 
ط مع هذا وحده ، ذهب إلى سجلات عشيرة شانغ التاريخية.”ا. فقًألف
قف وي يانغ مرة أخرى: “لكن أفضل نتيجة في تاريخ عشيرةأثناء حديثه ، تو
ومائة وعشرة آلاف. يطلق عليه شانغ غو ساي، ولديه موهبةشانغ هي مليون 
ة ، لكن لسوء الحظ كان من المواهب العشرة المتطرفة ...”وحشي
شرون ألفا ومليون ومائة وعشرة آلاف ...” استمعت شانغ شين“تسعمائة وع
نيها تتوهجان بألوان زاهية ، وهي تشد قبضاتها بإحكام.تشي بينما كانت عي
يرة في ممارسة الأعمال التجارية. على الرغم من أن فانغكانت لديها موهبة كب
----------------Page (2089) Break----------------
على هذه المنافسة ، إلا أنها لم تضطر إلى القيام بذلك.يوان شجعها بشدة 
ا ، علي أنًية تعبير شانغ شين تشي ، شعر وي يانغ بالإطمئنان: “حسنعند رؤ
 قبل ذلك ، سوف أعطيك بعض النصائح. ينصب اهتمام عشيرةأذهب. ولكن
 على هذه المنافسة ، لا تحاولي أخذ اختصارات أو استغلالشانغ بالكامل
قواعد. ثقي بأخيك وي ، فكل من حاول الغش في الماضي لمثغرات ، وانتهاك ال
ا”.ًينجح أبد
مستقبل عشيرة شانغ ، وكان ذلك في غاية الأهمية ولا يمكنكان الأسياد الشباب 
التسامح مع أي أخطاء.
ا ، ولكن بسبب حساب مزيف واحد ، تم نفيه ، وهوًكان شانغ يا زي سيدا شاب
همية التي توليها عشيرة شانغ للأسياد الشباب وأفعالهم.يوضح مدى الأ
 فان بدعم من عشيرة والدته ، لكنهم لم يتمكنوا سوى منلم يحظ شانغ يي
مساعدته في حدود القواعد ، ولم يجرؤوا على الغش.
 وي يانغ بعض النصائح من القلب قبل مغادرة حديقة تشيوبعد فترة وجيزة ، قدم
نان.
----------------Page (2090) Break----------------
ا للقواعد ، يجبًا لشانغ يان فاي ، وفقًا للعشيرة ، وكان مساعدًا مهمًلقد كان شيخ
ا. لكنه لا يزال يدخل حديقة نان تشيو ويغادرها ، موضحاعليه تجنب مقابلته
الكثير لشانغ شين تشي ، فقد أظهر كم كان وفيا لها.
طي الأخ وي الكثير من الضغط علينا.” قال شانغ شين تشي.“يع
بقي فانغ يوان صامتا.
غ بينج: “كسب ستة أضعاف المبلغ الأولي في ثلاثة أشهر منعبست باي نين
العمل ، أليس كثيرا”.
ا ، إلا أنها لم تكن تتمتع بموهبة تامة تجاهًا طبيعيًعلى الرغم من أنها كانت عبقري
التجارة والأعمال ، وشعرت بالضيق الشديد الآن.
ن تشي كانت تشرق وهي تبتسم ، وتقول بثقة: “في الحقيقةلكن عيون شانغ شي
حنا ، فأنا متأكدة من أننا يمكن أن نكسب ستمائة ألف”.لدي خطة جيدة. طالما نج
----------------Page (2091) Break----------------
“أوه ، ما الخطة؟” سألت باي نينغ بينغ.
 تشي بعمق إلى فانغ يوان، مبينة خطتها: “لقد حصلت علىنظرت شانغ شين
ارك الأخ هي تو عندما ذهبت لمشاهدته في ساحة المعركة ،إلهامي من مع
يمكننا القيام بأعمال تجارية فيما يتعلق بالمعلومات”.
“بيع المعلومات؟” عبست باي نينغ بينغ.
*************************************************
Tahtohالفصل 323: بداية ميراث الملوك الثلاثة
ة المعلومات. تضم ساحة معركة عشيرة شانغ أكثر من مائة“هذا صحيح ، تجار
لعديد من الفرص المخبأة في ساحة المعركة والتي يمكنناا ، وهناك اًمعارك يومي
في ذلك ، يمكننا جمع معلومات أسياد الغو للمشاركين فياستخدامها. لقد فكرت 
 يمكننا استئجار عدد قليل من الأشخاص المشهورين للقيامساحة المعركة وبيعها.
----------------Page (2092) Break----------------
 والنقد بعد المعركة ، وما إلى ذلك.” ابتسمت شانغ شينبالتنبؤات قبل المعركة ،
تشي وهي تجيب.
“رائعة!” هتفت باي نينغ بينغ.
كانت هذه الفكرة عبقرية!
قد شاركت في العديد من المعارك ، وعرفت بعمق مدى تألقكانت باي نينغ بينغ 
ا ضخمةًقد أدركت على الفور أن هذه الفكرة يمكن أن تحقق أرباحهذه الفكرة. ل
لهم.
نظر حتى فانغ يوان في مفاجأة.
رة في حياته السابقة ، حتى أنه استخدمها في عشيرة وو.لقد فكر في هذه الفك
يرة وو أكبر ولديها أجواء أكثر حيوية. خلقت فكرة فانغكانت ساحة معركة عش
وكسبت له الكثير من المال كل يوم. ولكن بعد فترة ليستيوان ضجة كبيرة 
عشيرة وو ، وجاءت كل أنواع المنافسة والقمع ، في غضونطويلة ، تدخلت 
فقط ، غرقت أرباحه واضطر عمله إلى الإغلاق بعد نصف عام.بضعة أشهر 
----------------Page (2093) Break----------------
را على الخروج بهذه الفكرة بسبب ذكرياته من الأرض. لكنفانغ يوان كان قاد
شي على التفكير في ذلك كشخص من هذا العالم كانت مثيرةقدرة شانغ شين ت
اية ، فقد أظهرت موهبتها الفائقة في الأعمال والتجارة!للإعجاب للغ
رغم من أن هذه الفكرة كانت جيدة ، هز فانغ يوان رأسه.على ال
تشي حاجبيها بقلق: “هل يعتقد الأخ هي تو أن هذه الفكرةرفعت شانغ شين 
سيئة؟”
 لن تنجح. شين تشي ، هل تثقين بي؟” نظر فانغ يوان إلى“الفكرة جيدة ، لكنها
شانغ شين تشي بعمق.
ابتسمت شانغ شين تشي بلطف.
قد أنقذت حياتي من قبل الأخ هي تو ، لماذا لا أثق فيه؟”“ل
----------------Page (2094) Break----------------
سخرت باي نينغ بينغ في قلبها ، لكنها ظلت صامتة.
ا كانت تعرف أنه بدون فانغ يوان فستكون حياتها بائسة.في قلبه
اًأنك تثقين بي ، فاستمعي إلي. نحتاج فقط إلى عشرين يومأومأ فانغ يوان: “بما 
لمضاعفة أحجارك البدائية إلى ثلاثة أضعاف.”
بت شين تشي عن فضولها: “إذن سأستمع إلى تعليمات الأخ”.“حقا!” أعر
خططك للخروج من هذه المشكلة الآن؟ هل يخطط لشيء مؤذي؟”“ما هو م
غ بينغ إلى فانغ يوان بزاوية عينيها ، خمنت في قلبها.نظرت باي نين
...
تشا في وسط جبل لينغ تشان من عشيرة تسو ، وجبل تشي لاييقع جبل سان 
فاي لاي.
----------------Page (2095) Break----------------
شان ، كان لدى السابق ست مئة عام من التاريخ ، في حينعشيرة تسو وشي ت
أن الأخير كان لديه خمسمائة وثمانين عاما.
داء ، قرون من الكراهية والحقد ، مما تسبب في أن تكونكان للإثنان من الأع
العشيرتان أعداء مقاتلين.
لماضية ، كانت العشيرتان تتوسعان ، ومن أجل احتلال جبلخلال المائة عام ا
سان تشا ، قاتلوا.
لي لجبل سان تشا ، وقعت معركة شديدة ، وكانت تقترب منعلى السفح الجب
النهاية.
لدم على الأرض ، كما وضعت عشرات من جثث أسياد الغو علىتدفق ا
الأرض. كان لا يزال هناك سبعة أشخاص واقفين.
ثلاثة من عشيرة تسو ، وأربعة من عشيرة تشي.
----------------Page (2096) Break----------------
و وو شينغ شيخ عشيرة تسو حفرة عميقة ، حيث تدفق الدم.كان على صدر تس
قف أمام تسوه تشان يو ، بتعبير مهيب: “السيدة الكبيرةضغط على إصابته وهو ي
، اتركيني الآن ، سأمنعهم!”
نة الكبرى لزعيم عشيرة تسو، ولديها موهبة عالية وكانتتسو تشان يو كانت الاب
ة تسو. كانت شابة وجميلة ، بزراعة المرتبة الثالثة فيالأمل المستقبلي لعشير
ا ، ولم تستطع أن تموت هنا.ًالمرحلة المتوسطة وعمر عشرين عام
ا.ًا وفزعًا عميقً“المسن وو شنغ ...” أظهرت تسو تشان يو تردد
؟ احلم فقط!” تشي يو يين من عشيرة تي سخر وهو يخرج من“هل تريد المغادرة
الظل.
، للتفكير في أن هذا اليوم سيأتي. هيهي ، اليوم ، سوف“الرجل العجوز وو شنغ 
أتأكد من وفاة الثلاثة جميعكم هنا دون دفن مناسب!”
----------------Page (2097) Break----------------
قد أمر سيدة غو امرأة شابة بجانبه: “شيانغ إير ، لديكولكن بعد أن قال ذلك ، ف
ي وقت لاحق عندما نقاتل ، ابقي وراء ظهري وترقبي فقط”.إصابة، ف
نغ على الفور: “أيها الأب ، ليس لدي سوى إصابة طفيفة ،عبس تشي تشياو شيا
لا يهم. أريد أن أحارب بجانبك!”
كانت قلقة جدا.
منافسة والدها لعشرات السنين ، وكانت بنفس القوة. علىكانت تسو وو شنغ 
وو شنغ ، فإنه لن يكون من السهل قتله ، فهجومه المضادالرغم من إصابة تسوه 
ا.ًالمميت سيكون مخيف
شي يو يين: “كوني مطيعة واستمعي إلى الأب ، فهذا أمر”.“هراء!” لقد انتقد ت
شياو شيانغ ، على وشك التوبيخ ، ولكن سمعت فجأة ضحكة.صرخ تشي ت
“هاهاها ... ههههه ... هوهوهوهو ...”
----------------Page (2098) Break----------------
 ضحكة غريبة ، مما جعلهم يشعرون بريح شريرة تهب عندماكانت هذه
سمعوها.
بعد هذه الضحكة ، ظهر شخص ما على صخرة جبلية.
ا به فراشات ورديةًا مزهرًا للغاية ، وكان يرتدي رداءًكان هذا الشخص وسيم
ا على رأسه ، وكانت هناك كرة زهرة حمراء مثبتةًا زهريًاللون. كان يرتدي تاج
ا كان يضحك ، اهتزت الكرة ، مما جعله يبدو وكأنه مهرجعلى التاج. عندم
فرحان للغاية.
سوه وو شنغ أو تشي يو يين ، عندما رأوه ، لم يكن هناكولكن سواء كان ذلك ت
 من ذلك.ًضحك ولكن الخوف الشديد بدلا
“آه ، أنت رجل الفراشة الوردية...”
“كونغ ري تيان!”
----------------Page (2099) Break----------------
تحدث الاثنان ، وعرفا هويته.
، تغيرت تعبيرات الآخرين أيضا. خاصة تسوه تشان يو وتشيفي هذه اللحظة 
ياو شيانغ ، أصبحت وجوههم باهتة وأصبحت عصبية للغاية.تش
ن سيد قو شيطاني ، يتمتع بسمعة دنيئة. كان يحب ارتداءكان هذا كونغ ري تيا
لى فراشات وردية اللون ، وبالتالي كان يطلق عليه “رجلرداء زهري يحتوي ع
الفراشة الوردية”.
ا ، ويستهدف النساء العذراوات. كان يكرههًولكن الحقيقة هي أنه كان مغتصب
ا.ًالجميع بشدة ، وبالتالي كان وحيد
 لديه زراعة الرتبة الرابعة ، بمجرد ظهوره ، تغير وضعالأهم من ذلك ، كان
المعركة.
شيرة تشي في نهاية ذكائهم ، أصيب المقاتل الرئيسي تشيكانت عشيرة تسو وع
----------------Page (2100) Break----------------
ين وتسو وو شنغ ، وكانوا فقط بزراعة المرتبة الثالثة.يو ي
هههههه ... هوهوهو ... هذا صحيح ، أنا كونغ ري تيان!” على“هاهاها ... 
ا للغاية ، يضحكًرغم من انكشافه ، إلا أن رجل الفراشة الوردية كان سعيدال
بهذه الطريقة الغريبة مرة أخرى.
، وحقن جوهره البدائي ، مما تسبب في سقوط بتلات الزهورفجأة ، لوح بيده 
في ساحة المعركة.
تحولت البتلات الوردية إلى فراشات تطير في الهواء.
 وقت واحد ، انتشر العطر في جميع أنحاء ساحة المعركة.في
سو وعشيرة تشي دافعوا بسرعة وأطلقوا العنان لقدراتهم.عشيرة ت
 هذه الفرصة للهجوم ، مما تسبب في تكثيف أمطار الزهوراغتنم كونغ ري تيان
مع تحرك جسمه بسرعة.
----------------Page (2101) Break----------------
تسع جولات ، ومض جسد كونغ ري تيان ، وهو يتراجع ويغادربعد ثماني إلى 
ساحة المعركة.
“تراجعا!”
“كان ذلك وشيكا...”
ا.ًا ، لكن تعبيراتهم تغيرت قريبًتنهد تشي يو يين وتسو وو شينغ مع
“عزيزتي تشان يو!”
“تشياو شيانغ! الوغد ، أطلق ابنتي!!”
كان الاثنان من كبار السن يحترقان من الغضب.
----------------Page (2102) Break----------------
... هههههه ... هوهو ...” ضحك كونغ ري تيان ، حيث كانت هناك“هههههه 
سيدتان على يده اليمنى واليسرى على التوالي.
يانغ وتسو تشان يو ، بعد أن سقطا فاقدتان للوعي أثناءكانتا تشي تشياو ش
أسرهما خلال المعركة الفوضوية.
تخصص كونغ ري تيان في التعامل مع سيدات القو.
 ، لم أعتقد أنني سأجد اثنين من الجمال هنا. هاهاها ...“مكافآت رائعة اليوم
و!” كان كونغ ري تيان راضيا للغاية ، عندما حدث تغييرهيهيهي ... هوهوهوه
فجأة.
بأكمله يرتجف ، حيث سقطت الصخور الجبلية بسبب الهزات!بدأ جبل سان تشا 
“ما الذي يجري؟”
----------------Page (2103) Break----------------
“ماذا يحدث في العالم؟”
لجميع في حالة صدمة ، انفجرت ثلاثة أعمدة خفيفة من قممعندها صرخ ا
ي جبل سان تشا. امتدت ثلاثة أعمدة ضوء عملاقة ، صفراء ،الجبال الثلاثة ف
قاء ، وحمراء على طول الطريق إلى السماء ، فوق السحب.زر
لنقطة ، سمع صوت بين جميع الحاضرين على جبل سان تشا –عند هذه ا
ثة يفتح اليوم ، بغض النظر عن أسياد الغو الصالحين أو“ميراث الملوك الثلا
الشيطانيين ، فقط المصير هو ما سيحدد كل شيء.”
حدق الجميع في هذا المشهد في حالة صدمة.
حتى كونغ ري تيان نسي الجمالان بين ذراعيه.
----------------Page (2104) Break----------------
اث الملوك الثلاثة... هو في الواقع ميراث الملوك الثلاثة!مير
كان رد فعل الجميع متحمسا للغاية.
ا إلهي ، كل الملوك الثلاثة كانوا أسياد غو في المرتبة“ميراث الملوك الثلاثة ، ي
الخامسة ، وهذا هو ميراثهم ، انه في الواقع ميراثهم!”
...
بعد ثلاثة أيام ، في مدينة عشيرة شانغ.
حديقة نان تشيو ، غرفة الدراسة.
 على الطاولة بخفة ، تألق الذكاء عبر عيون فانغ يوان.عند وضع مستند
----------------Page (2105) Break----------------
“لقد فتح أخيرا ميراث الملوك الثلاثة ...”
ان هو نفسه في حياته السابقة. هذا يدل على أنه في هذابالنظر إلى التاريخ ، ك
غم من أن الولادة يمكن أن تغير التاريخ ، لا يمكن تغييرالعالم ، على الر
الأحداث المهمة بسهولة.
اث الملوك الثلاثة ، لم يتبق لدي سوى القليل من الوقت.“والآن بعد أن فتح مير
ن تصبح شانغ شين تشي سيدة شابة ، سيتعين علي الانطلاق”.بمجرد أ
 بالرغبة في قلبه ، كان في حاجة إلى العمل بشكل أسرع.شعر فانغ يوان
لأن ميراث الملوك الثلاثة مختلف عن أي ميراث عادي.
ا
ً
ا ميراثًهب زهرة الخمر وميراث العظام البيضاء التي أخذها سابقكان ميراث را
غو. لكن هذه المرة ، كان ميراثا جماعيا في مكان واحد.ا لكل سيد ًواحد
ول على الثلاثة ، فإن قوة فانغ يوان ستزداد عدة مرات ،إذا تمكن من الحص
----------------Page (2106) Break----------------
 الغو التي يحتاجها. على الأقل قبل الوصول إلى المرتبةويجد معظم ديدان
امسة ، لم يعد بحاجة إلى القلق بشأن الموارد بعد الآن.الخ
ا. كان هناك العديدًا ، كان خطيرًا شيطاني
ً
لكن ميراث الملوك الثلاثة كان ميراث
لداخل ، والعديد من نقاط التفتيش. في حياته السابقة ،من مجموعات الكلاب في ا
 لا حصر لها ، وفقط بعد نصف عام وصل أحدهم إلى النهايةتم التضحية بأرواح
وحصل على الميراث.
تالي ، لم يكن هناك فائدة من الذهاب في الوقت الراهن.وبال
خبار ميراث الملوك الثلاثة. كيف يمكن إخفاء تلك الأعمدة“لا يمكن إخفاء أ
الثلاثة التي تصل إلى السماء؟ ”
 هذه الأعمدة الثلاثة كانت مدخل الميراث. ولكن للدخول ،عرف فانغ يوان أن
كانت هناك متطلبات معينة.
ا شراء مجموعة كبيرة من غو استعباد الكلاب، وغو بجعةً“الآن ، يمكنني أخير
الورق، و قو البيض المتفجر”.
----------------Page (2107) Break----------------
ا الأنواعًا ، إلا أنه اشترى سرًقبل ذلك ، على الرغم من أنه كان يملك نقود
الثلاثة من الغو في السوق.
كان لديه طبيعة اليقظة ، وفكر أنه لم يذهب في كل شيء.
أخبار ميراث الثلاثة ملوك ، كان يعلم أن الوقت قد حان.فقط عندما تم نشر 
اشترى بالجملة!
ا من مجموعة من غو استعبادًا كبيرًبعد خمسة أيام ، اشترى فانغ يوان عدد
ى، كما أنه اشترى غو بجعة الورق في المرتبة الثانية ،الكلاب من الرتبة الأول
و البيض المتفجر. ليس فقط استهلك مائة ألف من الحجارةوفي المرتبة الأولى غ
ا ثلاثمائة ألف التي حصل عليها للتو منًالبدائية لشانغ شين تشي، ولكن أيض
قبيلة باي.
قا ثلاثة ملايين من الأحجار البدائية من قبيلة باي ، وقدكان فانغ يوان قد ابتز ساب
دفعوا ما يقرب من نصفها بالفعل.
----------------Page (2108) Break----------------
اي نينغ بينغ ، كانت خطة شراء فانغ يوان نجاحا كبيرا.مضيفا مال ب
**************************************************
Tahtohالفصل 324: كسب ثروة
تخدمت كل أموالها لشراء هذه الديدان الثلاثة؟” في غرفة“شانغ شين تشي اس
ا بقطعة من الورق.ًالدراسة ، كان شانغ يي فان ممسك
تم إرسال هذه الوثيقة من قبل والدته.
ان ابنة عم شانغ يان فاي ، وكان لها تأثير كبير وتملككانت والدة شانغ يي ف
العديد من المخبرين.
----------------Page (2109) Break----------------
الكلاب ، وغو بجعة الورق، وغو البيض المتفجر، ما فائدة“غو استعباد 
 لكنه لم يستطع الوصول إلىًاستخدامهم؟” عبس شانغ يي فان بعمق ، وفكر مليا
تفسير.
ين تشي أعطت مئة ألف حجر بدائي لفانغ تشنغ. على الرغم“سمعت أن شانغ ش
وي في المعركة ، إلا أنني لم أسمع عن موهبته في العمل.من أن فانغ تشنغ ق
هكذا من شأنه أن يسبب ضررا على نفسه فقط. هل بالغت فيالشراء العشوائي 
تقديره؟”
فكر شانغ يي فان.
 لم يكن لديه زراعة عالية ، فقد قام بتدريب قدرته علىعلى الرغم من أنه
ممارسة الأعمال التجارية ، وكان لديه فهم كبير للسوق.
اء دودة غو بكميات كبيرة من هذا القبيل ، فإن أي تاجروبصفة عامة ، عند شر
من ذوي الخبرة لن يختار مثل هذه الطريقة.
لأن هذا الاستثمار ليس لديه آفاق!
----------------Page (2110) Break----------------
 فان في التفكير ، لم يختفي عدم الارتياح في قلبه. لقدولكن مع استمرار شانغ يي
 شيء ما ، كما لو كان هناك مخطط عميق وراء هذا الشراءشعر أنه فاته
بالجملة غير المعقول.
لغ المضيف القديم خارج الباب: “السيد الشاب ، لقد حدثفي هذه اللحظة ، أب
شيء ضخم ، يجب أن أبلغكم به”.
دخول تشانغ قديم”. قال شانغ يي فان بسرعة له أن يأتي.“أوه ، يرجى ال
مرؤوس الخاص لوالدته. كان لديه زراعة المرتبة الثالثةكان تشانغ قديم هذا ال
، ولديه خبرة كبيرة. لم يتمكن شانغ يي فان من معاملتهفي مرحلة الذروة 
كمرؤوس عادي.
ا لدى تشانغ القديم ويطلب المشورةًكما أمرته والدة شانغ يي فان ، أن يكون مهذب
منه لمعرفة المزيد عن التجارة.
يره رسمي: “السيد الشاب يي فان ، الأمور لا تبدو جيدة ،مشى تشانغ القديم وتعب
----------------Page (2111) Break----------------
ا ما قد اكتشف الطريقة الصحيحةًهناك أخبار من جبل سان تشا ، تفيد بأن شخص
لدخول الميراث”.
 ميراث الملوك الثلاثة افتتح في وقت سابق ، وظهرت ثلاثةعلى الرغم من أن
 الضوء الأصفر والأزرق والأحمر ، إلا أن هناك معايير خاصةأعمدة من
وضعها الميراث ولم يتمكن أحد من الدخول إليها.
ليلة ، بعد تجربة العديد من الأشخاص واختبارهم ، وجدواخلال هذه الأيام الق
ا طريقة للدخول إلى ميراث الملوك الثلاثة.ًأخير
ا: “أوه ، ما الذيً شديدًعند سماع كلمات تشانغ القديم، أظهر شانغ يي فان فضولا
عله للدخول في ميراث الملوك الثلاثة؟ انتظر ، لا تقل لييتعين على المرء ف
”...
عبيره ، لأنه حدق باهتمام في تلك الوثيقة على الطاولة.فجأة تغير ت
فكر في الاحتمال ، لأنه وقف ببطء.
----------------Page (2112) Break----------------
ن السيد يي فان الشاب ، هذا صحيح ، لدخولّضحك تشانغ القديم بمرارة: “خم
حاجة إلى ثلاثة قو مختلفة. لدخول العمود الأصفر ، ميراثالميراث ، هناك 
 يحتاج سيد الغو إلى صقل مجموعة من غو استعباد الكلاب.الملك تشيوان ،
ق ، ميراث الملك شين ، يحتاج سيد الغو إلى الحصول علىلدخول العمود الأزر
ا أرادوا الدخول إلى العمود الأحمر ، ميراث الملك باو،غو بجعة الورق. إذ
فسوف يحتاج إلى غو البيض المتفجر”.
“كيف يمكن هذا؟”
سقط على مقعده ، مكتئبا.
ا اشترى فانغ وباي هؤلاء الأنواع الثلاثة من القو بكمياتا ، لماذًلقد فهم أخير
كبيرة ، كان هذا هو السبب.
ار ميراث الثلاثة ملوك في جميع أنحاء الحدود الجنوبية.الآن ، انتشرت أخب
 ، عدد الأشخاص الذين ذهبوا وأرادواًوراثة ثلاثة من أسياد الغو العظماء معا
ون.َالحصول على حصتهم من الكعكة لا يحص
----------------Page (2113) Break----------------
ه ، يحتاج المرء على الأقل واحدا من القو الثلاثة هؤلاء.ولكن لدخول
نة عشيرة شانغ ، تنتمي كل هؤلاء الأنواع الثلاثة من القوولكن الآن ، في مدي
ا ، فيمكنه تخيل مقدار الأرباحًإلى شانغ شين تشي. طالما أن المرء ليس أحمق
التي يمكن أن تجنيها من بيع هذه الديدان!
ا ، بل إنه ذكي ، على الأقل أكثر من شانغ يا زي.ًلم يكن شانغ يي فان غبي
ن حصلوا على هذه المعلومات؟ وفوق ذلك فهي دقيقة جدا!”“من أي
ا. بل الأهم من ذلك ، كيفً“لا ، الآن ليس الوقت المناسب لذلك ، فهو لم يعد مهم
سأوقفهم!”
غريب يضيء في عيون شانغ يي فان ، أثناء تركيزه وفكره.ظل ضوء 
ولكن بعد لحظة ، أظهر اليأس والعجز.
----------------Page (2114) Break----------------
لم يكن هناك طريقة!
ا للغاية ، ولكنًا طبيعيًشانغ شين تشي قامت بعمل ممتاز هنا. لقد كان استثمار
ا.ًبسبب ميراث الثلاثة ملوك، أصبح هذا قصة مختلفة تمام
راء الغو ، استخدمت شانغ شين تشي أكثر من مئة ألف حجرعندما قاموا بش
ا للقواعد ، كان على الأكثر ثغرة في القواعد.ًبدائي ، هذا لم يكن مخالف
ن تكسب الأحجار البدائية ، بحساب أرباحها على أساس رأسطالما أنها يمكن أ
مالها الأولي ، لم تكن هناك مشاكل ...
افتعال المشكلات هنا ، فلا يوجد لديه سبب لذلك. ذلك لأنهإذا أراد شانغ يي فان 
الدته ، مثل تشانغ القديم. لقول الحقيقة ، كانت ثغرتها من وًاستعار القوات أيض
أسوأ بكثير من شانغ شين تشي.
ن ، الطرف الآخر لديه معلومات أكثر دقة هذه المرة. بعد“السيد الشاب يي فا
س مالها أن يتضاعف ثلاث مرات لا يمكننا افتعال أي مشاكلالتجارة ، يمكن لرأ
----------------Page (2115) Break----------------
تخدام أي وسائل مخادعة. علينا باستخدام الوقت المتبقيمعهم ، ولا يمكننا اس
لتجارية الخاصة. مع تأثير سيدتي في المدينة ، في غضونلدينا والقيام بأعمالنا ا
ن لديك ما لا يقل عن ستمائة ألف. السيد الشاب ، لا يزالثلاثة أشهر، سيكو
بإمكاننا الفوز”.
س شانغ يي فان بعمق ، لكن القلق فيّ“نعم ، لا يسعنا إلا أن نأمل ذلك ...” تنف
قلبه لم يختف.
يد الشاب ، كانت هذه مجرد بداية لكنه تلقى بالفعل مثلفيما يتعلق بمسابقة الس
هذه “المفاجأة”. من الذي يعرف ما قد يحدث في وقت لاحق.
ثقة شانغ يي فان بدأت تنخفض.
...
ثة ملوك هم ، الملك تشيوان ، الملك شين ، والملك باو.الثلا
----------------Page (2116) Break----------------
تعود أصولهم إلى ثلاثمائة سنة مضت.
 كان من عشيرة وانغ. تم القضاء على عشيرة وانغ من قبلأصل الملوك الثلاثة
تل عشيرة وو ، لكنهم تركوا ثلاثة أطفال من عشيرة وانغ.عدوهم القا
ة ، ذكور وإناث. الأكبر كان في الثامنة من عمره ، أصبحهؤلاء الأطفال الثلاث
 تشيوان. الأصغر كان عمره خمس سنوات ، وكان الملك باو.في المستقبل الملك
ثى ، الملكة شين ، فقد كانت في السادسة من عمرها فقط.أما بالنسبة للأن
ة بإعادة قواتها المتبقية ، لاستيعاب مكاسبها من عشيرةكانت عشيرة وو مشغول
وانغ.
ماذا يمكن أن يفعل ثلاثة أطفال؟
ياد غو، وبالتالي لم يزعجوا الأطفال ، بل أرسلوا مذكرةلم يكونوا حتى أس
توقيف ونسوا أمرهم.
----------------Page (2117) Break----------------
 ، اختاروه ليقتل ثلاثة أطفال؟ كانتً كسولاًالشخص المرسل لقتلهم كان رجلا
ء مهمته وعاد. وهكذا ، تم إنقاذ الأطفال الثلاثة عن غيرف إنهاّهذه إهانة ، زي
قصد.
اناة ، وبقوا بالكاد على قيد الحياة. كما دعموا بعضهمعانوا من المشقة والمع
البعض ، وطوروا علاقة عميقة.
مع تقدمهم في السن ، تعمقت كراهيتهم لعشيرة وو.
عبت عشيرة وو ثروات عشيرة وانغ ، أصبحوا أقوى بكثير ،ولكن بعد أن استو
ة تمتلك ثلاثة جبال. بعد سنوات من العمل ، كانت قواتهاوكانت عشيرة كبير
منحوا الفرصة لإيقاظ الفتحة. كانُأكثر عمقا. كان الملوك الثلاثة وحدهم ، ولم ي
حلما مستحيلا بالنسبة لهم للانتقام من عشيرة وو.
اًانت غير مؤكدة ، والمصير عمل بطرق غامضة. لا يمكنك أبدولكن الحياة ك
معرفة مصيرك في المستقبل.
ياتهم عدة مرات ، وجمعوا الأعشاب على الجبل للحفاظ علىخاطروا بح
رزقهم ، دخل الثلاثة في ميراث قديم.
----------------Page (2118) Break----------------
ا ، فقد تركه وراءه سيد غو خالد من الرتبة السادسة.ًا عادي
ً
لم يكن هذا ميراث
ا من ميراث سيدًالملوك الثلاثة تغييرا في المصير. لقد ورث كل منهم جزءشهد 
ة السادسة ، وعملوا بجد على الزراعة لما يقرب من مائةالغو الخالد من المرتب
عام.
 بعضهم البعض وعملوا بجد معا. عندما وصلوا إلى الرتبةالثلاثة شجعوا
 الوقت قد حان ، وبالتالي ، تركوا الميراث للانتقام منالخامسة ، شعروا أن
عشيرة وو.
في ذلك الوقت ، كانت عشيرة وو في ذروة تنميتها.
الثلاثة أي مخططات أو مؤامرة ، لكنهم ذهبوا مباشرة إلىلم يستخدم الملوك 
ن زعيم عشيرة وو سيد غو من الرتبة الخامسة ، كيف يمكنعتبات منازلهم. كا
أن يتحمل الهجوم من ثلاثة أسياد غو من الدرجة السادسة؟
----------------Page (2119) Break----------------
ا.ًا قديم
ً
صة عندما يكون أسياد الغو الثلاثة هؤلاء قد ورثوا ميراثخا
 تشيوان جيشه من كلاب الصيد ، ولوح بيده ، حيث كان جيشاستدعى الملك
عظيم يشبه البحر من الكلاب يغمر قرية عشيرة وو.
شين سريعة ومرنة ، تتحرك كأنها شبح ، فقتلت جميع صغاركانت الملكة 
 ، مما تسبب في عدم وجود قادة لهم والوقوع في الفوضى.عشيرة وو
ا ، بمجرد أن هاجم ، صدم السماء ، حيث تسبب فيًا ومباشرًكان الملك باو عنيف
انفجار صخور الجبال.
 وو القوية التي لا تقهر من قبل الملوك الثلاثة في ثلاثةتم القضاء على عشيرة
أيام.
حية للجبال الثلاثة ، بينما كانت الجثث تصطف في مساراتدمرت الينابيع الرو
ا.ًا غريبًالجبال ، سالت الدماء على الأرض، وكان مشهد
----------------Page (2120) Break----------------
 على عشيرة وو ، لكن الملوك الثلاثة دفعوا ثمنا باهظا.تم القضاء تماما
ذلك ، كانوا على استعداد للقيام بذلك من أجل الانتقام.ومع 
لملوك الثلاثة بأن الحياة قد فقدت معناها ، ولم يكونوابعد الانتقام ، شعر ا
شيرة وانغ ، حيث إن العشيرة ، بغض النظر عن قوتها ، لايريدون إعادة بناء ع
يمكنها الدفاع ضد الخبراء الحقيقيين.
ة ، لم يعودوا يخرجون. لقد اختفوا مثل ثلاثة نجوم ظهرتبدأوا العيش في عزل
 النهار، بعد أن تسببوا في هذا الحدث الضخم في الحدودفي الليل واختفت في
لجنوبية ، اختفوا بسرعة ، ولم يسمعوا صوتهم مرة أخرى.ا
دث للملوك الثلاثة بعد ذلك ، حتى وقت قريب ، عندما ظهرلا أحد عرف ماذا ح
ميراثهم.
ه على الأقل غو استعباد من الدرجة الخامسة. معه ، يمكن“الملك تشيوان لدي
ملوك الوحوش التي لا تعد ولا تحصى ، ويقود جيشا ، ويقهرللمرء أن يستعبد 
العالم!”
----------------Page (2121) Break----------------
رت مجموعة فريدة من ديدانّ“الملكة شين هي الأكثر مهارة في صهر الغو، طو
ورقية ذات المرتبة الثانية ، مما سمح لها بالحصول علىالغو من البجعة ال
سببها اكتشف الملك تشوان والملك باو الثغرة الأمنية فيالمعلومات بسهولة. ب
ا في القضاء على عشيرة وو”.ً كبيرًقرية عشيرة وو. لقد كانت عاملا
نت أعصابه كالنار ، وفي كل مرة يهاجم فيها ، قد يتسبب“وهناك الملك باو ، كا
ائلة تهز الأراضي. قوته قاسية ومتعجرفة ، وكل من يستلمذلك في انفجارات ه
ا على الدوس على العالم! ”ًميراثه سيكون قادر
يث من المرتبة الخامسة ، الحصول على واحد سيسمح للشخص“ثلاثة موار
، والاثنان سيسمحان له بحفر اسمه في التاريخ ، والثلاثةبالوصول إلى السلطة 
سيولدون الحاكم النهائي!”
 إلا إذا بذلت قصارى جهدي.”ً“هذه فرصة كبيرة ، لن أكون راضيا
لى هناك ، إذا تأخرت ، وحصل عليه الآخرون ، فسأندم على أن أسارع إ
ّ
“علي
ذلك مدى الحياة!”
----------------Page (2122) Break----------------
يقة دخول ميراث الثلاثة ملوك ، بدأ الكثير من الناس فيمع خروج أخبار طر
مدينة عشيرة شانغ في الثرثرة.
“أريد شراء غو البيضة المتفجرة”
“أريد غو البجعة الورقية!”
عباد الكلب، غو البجعة الورقية ، وغو البيض المتفجر!”“أريد غو است
ه الغو مكلفة للغاية؟ الأسعار ثلاث مرات أغلى من قبل!!”“ماذا ، لماذا هذ
ا ، فهناك الكثير من الناس ينتظرون الشراء”.ً“تسك ، إذا كنت فقير
“اللعنة ... سأشتريها!”
----------------Page (2123) Break----------------
“أريد أن أشتري ، لا بد لي من شرائها!”
أسنانهم ، وهم يوبخون التاجر عديم الضمير تحت شتائمهمصر العديد من الناس 
يدفعون الأموال التي حصلوا عليها بشق الأنفس بألم شديد.، لكنهم ما زالوا 
************************************************
Tahtohالفصل 325: الأرض المباركة الخالدة
ا في المتوسط ً“خلال هذه الأيام العشرة الأخيرة ، حققنا عشرين ألفا.ًيومي
ا بالفعل ، ولدينا ثلاثمائة ألف الآن!”.ً ، لقد تضاعفت الثلاث مئة ألف مبدئيًإجمالا
أمسكت شانغ شين تشي دفتر الحساب في يدها بسرور.
مسابقة السيد الشاب ، كانت شانغ شين تشي قد ضاعفت رأسبعد عشرة أيام من 
ا منافسيها.ًالمال الأولي بين يديها بثلاثة أضعاف ، وقمعت فور
----------------Page (2124) Break----------------
ا هو فقط المبلغ المكتسب من رأس مال السيد الشاب. لقدثلاثمائة ألف ، هذ
ا في هذا الأمر ، وحصلوا الآنًاستثمر فانغ يوان و باي نينغ بينغ الكثير أيض
يوخ البدائية في يد فانغ يوان سعيدة جدا، واحد لم يعدعلى ثروة. كانت غو الش
 آخرين ، بلغ إجمالي ممتلكاته مليونين وأربعمائة ألف.ا ، واشترى اثنينًكافي
باي نينغ بينغ أيضا حصلت على الكثير.
غ شين تشي ، شياو داي وشياو لان ، إلى فانغ يوان بنظرةنظرت خادمات شان
ملونة.
 يعلمون أن هذه النتيجة المذهلة كانت بسبب فانغ يوان.كانوا
نصف النجاح. كانت الخادمتان تشككان في أن تتنافس شانغكانت البداية الجيدة 
ي على منصب السيد الشاب ، لكنهم أصبحوا الآن أكثر ثقة.شين تش
انغ يوان مثل هذه المعلومات الدقيقة حول ميراث الملوك“لكن ، كيف عرفت يا ف
 لأنها شعرت بالريبة.ٍ واحدٍالثلاثة؟” جلست باي نينغ بينغ من جانب
----------------Page (2125) Break----------------
ا على استغلال هذه الفرصة وكسب هذه الثروةًالسبب في أن فانغ يوان كان قادر
هو بسبب المعلومات التي لديه.
 فانغ يوان يحمل بعض الأسرار فيما يتعلق بميراث الثلاثةهل هذا يعني ، أن
ملوك؟ أو هل لديه مصدر غامض للمعلومات؟
، فإن الحقيقة تدل على أن فانغ يوان لم يكن بسيطا علىمهما كان الأمر 
الإطلاق.
ا ، إلا أنها شعرت بضغطًعلى الرغم من أن باي نينغ بينغ كسبت الكثير أيض
قوي في قلبها.
 الوقت مع فانغ يوان ، ووجدت أنه في كثير من الأحيان ،لقد قضت الكثير من
كان فانغ يوان يجلب لها بعض المفاجآت التي لا تتوقعها.
 على الإطلاق من الخارج ، إلا أنه في الحقيقةًعلى الرغم من أنه لا يبدو غامضا
تكتنفه طبقة سميكة من الضباب.
----------------Page (2126) Break----------------
نها قضت الكثير من الوقت معه ، يمكن أن تشعر بكيف كانعلى وجه التحديد لأ
لا يمكن فهم فانغ يوان!
جزيلا لك هذه المرة. مع ثلاثمائة ألف هذه، يمكنني تنفيذ“الأخ هي تو، شكرا 
خططي بشكل أفضل الآن.” ابتسمت شانغ شين تشي وقالت.
: “لا تقلقي يا شين تشي ، كان لديك فكرة رائعة ،ًلكن لوح فانغ يوان بيده قائلا
لكن من الصعب للغاية تنفيذها”.
 في ساحة المعركة لا يشبه شراء الغو بكميات كبيرة. هذهوتابع: “بيع المعلومات
 عندما كان منافسوك مستيقظين ، لكن الأهم من ذلك ، كانالمرة ، أدهشني
زي الذي كان يتحكم في المحلات التجارية قد اختفى ، ولمالسبب هو أن شانغ يا 
 يدير محلات عشيرة شانغ. بدون قائد حازم ، حتى لو أراديكن هناك أحد
لن يتمكنوا من فعل ذلك ، ولم يتمكنوا سوى من مشاهدتناالآخرون التدخل ، 
ونحن نحقق هذا الربح”.
لف. لبدء هذا ، ليس فقط لديك حاجة كبيرة للموارد ، بل“بيع المعلومات مخت
إلى قوة بشرية وشبكة ضخمة لمساعدتك. خلاف ذلك ، سيقمعكا ًتحتاجين أيض
ن تدمير عملك. أساسنا ضعيف ، لا يمكننا تحمل أي محاولاتمنافسوك ويحاولو
----------------Page (2127) Break----------------
مر في الأعمال التجارية ، يجب أن ننجح. وبالتالي ، نحنفاشلة. بمجرد أن نستث
بحاجة إلى اتخاذ الاستعدادات”.
غ شين تشي إلى إيماءة قوية ، وقالت: “الأخ هي تو ، أنتلقد تحول تعبير شان
ولكن لم يمض سوى بضع سنوات منذ مجيئي إلى مدينة عشيرةعلى حق. 
شياو داي وشياو لان لمساعدتي. بالنسبة للشبكة ، بالكادشانغ ، وليس لدي سوى 
لدي أي اتصالات.”
ي خادمة أحضرتها من عشيرة تشانغ ، وكانت مخلصة ، والآنكانت شياو دا
تها من قبل شانغ شين تشي ، كانت تتمتع بموهبة جيدة منبعد أن تم إيقاظ فتح
الصف B. 
 فهي سيدة غو في المرتبة الثالثة أرسلها شانغ يان فايأما بالنسبة إلى شياو لان ،
لمساعدة شانغ شين تشي ، فقد كانت جديرة بالثقة.
ان: “شين تشي ، لا تفكري في نفسك. إن شانغ تشي ون التيضحك فانغ يو
تتحكم في منطقة المعركة لها علاقة جيدة معك.”
 مع بعضكما البعض لأنكما فتيات. في الوقت نفسه ، تساعد“يمكنكما أن تتواصلا
----------------Page (2128) Break----------------
معلومات في تحقيق إيراداتها ، وأعتقد أنها لن تعترض”.تجارة ال
ت إنني سأساعدك في الحصول على منصب السيد الشاب ، لدي“شين تشي ، قل
الفوز. لا داعي للقلق ، فقط افعلي ما أقول ، هناك فرصةخططي وثقة كبيرة في 
كبيرة للفوز”. طمأنها فانغ يوان.
لى تعليمات الأخ هي تو”. ضحكت شانغ شين تشي ، وردت دون“سأستمع إ
تردد.
لى كرسيه بهدوء ، أعطى موقفه الاستراتيجي شانغ شين تشيجلس فانغ يوان ع
شعورا قويا بالأمن.
 أن تجندي الناس. إذا كنت تريدين القيام بهذا العمل ، ، عليكً“شين تشي ، أولا
 كبير من المرؤوسين المخلصين. ولكن قبل ذلك ، تحتاجينفأنت بحاجة إلى عدد
ا علىًجب أن يكون بزراعة المرتبة الثالثة ويجب أن يكون قادرإلى مدير. ي
، ولديه خبرة وقدرة على التجارة. لقد وجدت بالفعل مثلتحمل ملكيته الخاصة 
، اسمه تشو تشيوان ، وكان صاحب متجر تحت شانغ يا زي.”هذا الشخص 
واصل فانغ يوان إملاء خطته.
----------------Page (2129) Break----------------
: “تشو تشيوان؟ أنا أعرفه. لكنه سيد غو فيًكانت شانغ شين تشي مكتئبة قليلا
ا لعشيرة تشو ، وكان فيًالمرتبة الثالثة ، متعجرف وفخور. كان ذات مرة قائد
عة. ولكن بعد أن كان هناك صراع داخلي ، وذبحت العشيرةزراعة المرتبة الراب
و شيطانيين ، هرب مع إصابات خطيرة ، وبالتالي بقي فقطمن قبل أسياد غ
اًلمرحلة العليا. إنه يهتم بالمحلات التجارية ولديه دائمبزراعة المرتبة الثالثة من ا
ن جميع أصحاب المتاجر الآخرين. ولكن حتى شانغ يا زي لمأفضل أداء بي
يستطع الحصول على ولائه ، مثل هذا الشخص ، أخشى ...”
ه: “كيف تعرفين إذا كنت لا تحاولين؟ شين تشي ، عليك أنلوح فانغ يوان بيد
بي ، لديك كاريزما فريدة من نوعها. في المستقبل ، سوفتصبحي واثقة ، ثقي 
 الناس عن طيب خاطر ويقاتلون من أجلك. تشو تشيوان هدفيخدمك الكثير من
نجحين ، لكن طالما أظهرت صدقك ، فإن عملك الشاق سيؤتيصعب ، قد لا ت
ثماره بالتأكيد.”
“نعم يا أخي هي تو ، سأعمل بجد!”
أومأ فانغ يوان: “جيد ، إذن ابدأي”.
 من مغادرة شانغ شين تشي ، وصل وي يانغ إلى حديقة نانبعد فترة وجيزة
تشيو.
----------------Page (2130) Break----------------
 في جناح البحيرة: “أنا أفهم لماذا أخي وي هنا ، يرجىحضر فانغ يوان إليه
شغل مقعد.”
قائلا ذلك ، سكب فانغ يوان وي يانغ كوبا من الشاي.
يانغ: “الأخ فانغ تشنغ حكيم ، من فضلك أخبرني عن ذلك”.ضحك وي 
ميراث الملوك الثلاثة لكسب ثروة ، كل هذا لأنه كان لديهاستخدم فانغ يوان 
معلومات سرية عن ذلك مقدما.
يس أحمقا ، عرف على الفور أن فانغ يوان يمتلك معلوماتكان شانغ يان فاي ل
قيمة.
لوك الثلاثة أكبر حدث على مدار الخمسين إلى الستين سنةكان ميراث الم
ى الحدود الجنوبية بأكملها ، واجتذب انتباه العديد منالماضية. الآن ، أثر عل
ي التضاريس الجبلية للحدود الجنوبية ، كان الخطر يكمنالقوات. ولكن لأنه ف
 يكن من السهل الوصول إلى أرض الميراث. ومع ذلك ، فإنفي كل مكان ، لم
----------------Page (2131) Break----------------
، طالما استطاعت ، قد أرسلت مجموعاتها من أسياد الغو.العديد من العشائر 
راث الملوك الثلاثة، بهذا سيتم رفع حتى عشيرة شانغ إلىسيد غو يرث مي
الدرجة الممتازة.
ماتي من جبل باي غو. كان باحث العظم الرمادي قد اكتشف“لقد جاءت معلو
سباب وجود ميراث الملوك الثلاثة ، وجمع بعض المعلومات.ذات مرة أ
أن أرض ميراث الملوك الثلاثة التي اكتشفوها الآن هي أرضوالحقيقة هي 
 قديمة ومباركة.” أجاب فانغ يوان بطريقة نصف الحقيقة.قديسة
لوماته لم تكن من جبل باي غو. لكن المعلومات حول الأرضمن الواضح أن مع
المباركة ، كانت صحيحة ، لقد أكدها في حياته السابقة.
باركة؟” بسماع هذه العبارة ، ومض ضوء لامع عبر عيون وي“الأرض الم
يانغ.
رض المباركة ، إنها أرض البركة ، مكان إقامة سيد الغو“الأرض المباركة ، الأ
بعد أن يصبح خالدا.”
----------------Page (2132) Break----------------
ا له جو فريد من نوعه وكميات كبيرةًفي الأرض المباركة ، يشبه المشهد رسم
ا ما يكون الجوهر البدائي في الداخل أكثر كثافةًمن الكنوز والمواد الثمينة. غالب
بعشرات المرات من العالم الخارجي.
مباركة عالما صغيرا مستقلا ، مدينة فاضلة لأسياد الغو ،كانت الأرض ال
عالم. يحكم الأرض سيد غو خالد، ويمكن لأي شخص يعيش فيهامعزولة عن ال
أن يعيش الصفاء والسعادة.
غ تشنغ ، هل أنت جاد؟” أصبحت لهجة وي يانغ أكثر قلقا.“الأخ فان
كان عليه أن يكون جادا.
را ، المرتبة السادسة كان خالدا. بين المرتبة الخامسةالمرتبة الخامسة كان بش
والسادسة ، كان هناك اختلاف نوعي جعلهم مختلفين.
ك من الرتبة الخامسة أن يثير اهتمام عشيرة شانغ. ولكنيمكن لميراث ثلاثة ملو
وي على ميراث سيد غو خالد من الرتبة السادسة ، فإن كلإذا كان ذلك ينط
----------------Page (2133) Break----------------
العشائر الخارقة في الحدود الجنوبية ستصبح مجنونة!
من الرتبة السادسة الخالد ببساطة قيما للغاية. كان منكان ميراث سيد الغو 
ر حتى أولئك أسياد الغو في المرتبة السادسة واحدا تلوالأهمية بمكان أن يظه
الآخر
 من التفاصيل الدقيقة ، لكن في ملاحظات باحثًضحك فانغ يوان: “لست متأكدا
العظم الرمادي، هذا ما كتب”.
 من كشف هذه المعلومات في وقت سابق ، لأنه لم تكن هناكاًلم يكن خائف
عواقب سيئة في القيام بذلك.
ضون أيام قليلة ، سيبدأ الناس في تطوير فهم لذلك. علىا لذكرياته ، في غًوفق
 قصيرة ، سوف تعلم عشيرة شانغ أيضا هذا. ربما يخبر ويأي حال ، بعد فترة
 لكسب ثقتهم.ًيانغ مقدما
على الرغم من أن هذه أرض مباركة تركها في سيد غو خالد“الأخ وي ، اهدأ. 
سادسة ، فقد تدهورت منذ فترة طويلة. الآن ، هي على وشكفي المرتبة ال
لت هذه الأرض المباركة من قبل الملوك الثلاثةُالانهيار. بالعودة للماضي، احت
----------------Page (2134) Break----------------
 والكنوز الموجودة بالداخل. في الوقت الحالي ، استخدموحفروا كل الموارد
 هذه الأرض المباركة لبناء ميراثهم ، مما تسبب في شعورالملوك الثلاثة
اركة بضغوط أكبر. في نهاية المطاف ، سوف تواجه الدمارالأرض المب
وتتلاشى في الهواء.” قال فانغ يوان ببطء.
هذا صحيح؟” ومض الضوء في عيون وي يانغ ، لأنه سرعان ما“أوه ، هل 
عالج المعلومات.
ذا في ملاحظات باحث العظم الرمادي، ولكن لضمان سلامتي ،“تم تسجيل كل ه
 الوثائق بالفعل ، لا أستطيع أن أريها لك.” ابتسم فانغكنت قد دمرت كل هذه
يوان برفق.
 أن أبلغ زعيم
ّ
، هذا كبير للغاية. ليس الأمر أنني لا أثق بك ، لكن علي“أخي 
ا.ًالعشيرة ، وأتركه يقرر”. كان وي يانغ مهيب
همه: “إذا أرادت عشيرة شانغ إرسال فريق استكشاف ، فإنعبر فانغ يوان عن تف
لدي بعض المعلومات التي قد تكون مفيدة هنا.”
كان لفانغ يوان بعض الفهم للأشياء داخل الميراث.
----------------Page (2135) Break----------------
ا.” كان ويً ثمنِ ، في هذه الحالة ، لا تستطيع أن تخبرني بها هكذا. أعط“هاها
 فنغ يو مانور ، وتم التحكم في المعلومات في المدينة. عنًيانغ مسؤولا
قال فانغ يوان عن ذلك ، وقال أربعمائة ألف.
يانغ: “الحصول على معلومات عن ميراث سيد غو من الرتبةعبس وي 
 ألف ... هذا قليل جدا. لكن موثوقية المعلومات لم تتأكدالسادسة، فقط أربعمائة
. بعد فترة ، عندما يتم تقييمها ، لا تقلق ياًبعد ، سأمرر لك أربعمائة ألف أولا
أخي الصغير ، مع أخوك وي هنا ، فلن تخسر”.
“أنا مطمئن من كلمات الأخ وي”. ضحك فانغ يوان.
ا بها ، حيثًا كبيرًالحصول على هذه المعلومات ، أولى شانغ يان فاي اهتمامبعد 
 جبل سان تشا. كان لكل فريق ثلاثة شيوخ على الأقل ، لقدأرسل ثلاثة فرق إلى
ا.ًا قويًكان استثمار
----------------Page (2136) Break----------------
فانغ يوان التعويض من وي يانغ فيما يتعلق بالمعلومات.بعد بضعة أيام ، تلقى 
مها ساعدت فرق عشيرة شانغ إلى حد كبير ، وتجنب العديدالمعلومات التي قد
من الوفيات.
بعد الحصول على الأموال ، اقترب فانغ يوان من لي ران.
 أرسلته عشيرة وو ، وكان الآن داخل ساحة معركة المدينةاًكان لي ران جاسوس
 ولم يعرفها أحد سوى فانغ يوان.ًالداخلية الثالثة ، وما زالت هويته سرا
ات حول ميراث الملوك الثلاثة ، وأنا متأكد من أن عشيرة“لدي بعض المعلوم
 وقال علىًخاصة بك ستكون مهتمة”. التقى فانغ يوان مع لي ران سراوو ال
الفور.
*******************************************
Tahtohالفصل 326: دودة الخمور التسع عيون
----------------Page (2137) Break----------------
انتشار خبر ميراث الملوك الثلاثة ، بدأ وقت الاضطراب فيمرت الأيام ومع 
جبل سان تشا.
 الشياطين الهائلين ، وأسياد الغو غو الصالحين والناسهرع العديد من أسياد الغو
من جميع العشائر نحو جبل سان تشا.
طرت عشيرة شانغ على الموقف ، وأرسلت باستمرار تعزيزاتفي البداية ، سي
يراث ، مما أظهر تصميمهم على الحصول على هذا الميراث.واحتلت الم
ع ذلك ، انتقلت عشيرة وو وكسرت الحصار من عشيرة شانغ.وم
لأخبار في الانتشار. حقيقة أن موقع ميراث الملوك الثلاثةبعد ذلك ، استمرت ا
لمباركة لسيد غو من الرتبة السادسة تسبب في ضجة هائلةكان الأرض الخالدة ا
يحصى من الناس نحو جبل سان تشا. كما انزعجت العديد منوتوافد عدد لا 
ي المرتبة الأولى بسبب الأخبار وأرسلت مجموعات من أسيادالعشائر الأخرى ف
ا تلو الآخر.ًالغو الهائلين واحد
----------------Page (2138) Break----------------
تستطع حتى عشيرة شانغ وعشيرة وو منع الموجة الضخمة منمع هذا ، لم 
الناس.
سقط جبل سان تشا في فوضى.
 يوم. لاغتنام الفرصة لدخول الميراث ، كانت هناك معارككان هناك ضحايا كل
شديدة بين الصالحين والشيطانيين.
في الوضع في جبل سان تشا أثر على قلوب كثير من الناس.كل تغيير 
وكان فانغ يوان أيضا يولي اهتماما وثيقا لهذا.
راث ، مر ما يقرب من شهر. اكتسب بعض الناس بالفعل بعضبعد فتح المي
يراث ، وحفزوا شغف العديد من الآخرين لاستكشاف الميراث.الفوائد في الم
ان بهذه الفوائد. مع ذكريات حياته السابقة ، كان يعلمومع ذلك ، لم يهتم فانغ يو
----------------Page (2139) Break----------------
لميراث الملوك الثلاثة يكمن في أعماق أرض الميراث. كانأن الجوهر الحقيقي 
ن مائة حاجز قبل أن يصل المرء إلى هناك وكانت العمليةهناك ما لا يقل ع
قت والطاقة. في بعض الأحيان ، يتيه الأشخاص ويحتجزون فيتستهلك الو
وا من العثور على المخرج. في بعض الأحيان ، ستكون هناكالضباب ولن يتمكن
 ويموت العديد من أسياد الغو تحت أسنان الكلاب الحادة.هجمات من الكلاب
لوك الثلاثة أسياد غو شياطين. كان هذا ميراثا شيطانيا.كان الم
امنة في الميراث الشيطاني. في كثير من الحالات ، يحتاجكانت هناك مخاطر ك
المرء إلى المخاطرة بحياته لاستكشافها.
 للذهاب إلى جبل سان تشا ، الوقت لم يحن بعد. منً“ما زال الوقت مبكرا
تفادة من جهود الآخرين والحفاظ على قوتي. عندما يزيلونالأفضل الاس
ن العقبات ، سيكون هو الوقت المناسب لآخذ المكافآت. فيالحواجز ويزيلو
يجب أن أقوم بصهر غو.” لقد وضع فانغ يوان بالفعل خطة.الوقت الحالي ، 
ن سيدمجه هذه المرة لم يكن سوى دودة خمور التسع عيون!القو الذي كا
الرتبة الأولى يمكنها تنقية جوهر النحاس الأخضر البدائيدودة الخمور من 
----------------Page (2140) Break----------------
مرتبة الثانية دودة نكهات الخمور الأربعة يمكنها تنقيةورفعه بعالم صغير. ال
لاذ الأحمر ورفعه بعالم صغير. المرتبة ثلاثة دودة الخمورالجوهر البدائي للفو
 تنقية جوهر الفضة البيضاء البدائي ورفعه بعالم صغير.للعطور السبعة يمكنها
دودة خمور التسعة عيون يمكنها تنقية جوهر الذهب الأصفرالمرتبة أربعة 
البدائي ورفعه بعالم صغير.
تبة الخامسة، لم تكن موجودة. كان لدى سيد الوصفة الذيدودة الخمور من الر
تل على يد الأعداءُقام بالبحث عن وصفة دودة الخمور موهبة رائعة ، لكنه ق
 وتوفي قبل الأوان.ًعندما كان صغيرا
العباقرة يمثلون فقط الاحتمال.
ناك العديد من حالات العباقرة الذين قتلوا قبل نضوجهم.كان ه
 بالفعل أن فانغ يوان وباي نينغ بينغ قد نضجا بالفعل.ومع ذلك ، يمكن القول
قتلهم لن يكون بالأمر السهل.
ن دودة الخمور للنكهات الأربعة ، لم يستخدمها وكان فقطبعد أن صهر فانغ يوا
يطعمها.
----------------Page (2141) Break----------------
وحدة اللحم العظمي المساعد وباي نينغ بينغ وبذلك فقدتكان لأنه كان لديه غو 
دودة الخمور قيمتها. والآن ، كان الأمر مختلفا.
ن في المرتبة الرابعة بينما كان فانغ يوان في المرتبةأصبحت باي نينغ بينغ الآ
دم إلى المرتبة الرابعة في المرحلة الأولية في وقت ليسالثالثة. كما أنه سيتق
ببعيد ، وستكون زراعتهم هي نفسها.
ي يمكن أن تقدمها غو وحدة اللحم العظمي إلى فانغ يوانإن المساعدة الت
ا. في ذلك الوقت ، دودة خمور التسعة عيون ستجعل سرعةًستنخفض كثير
زراعته أسرع.
صقل دودة خمور التسعة عيون!
شين تشي قد بدأت في تجنيد تشو شوان ، اختار فانغ يوانبينما كانت شانغ 
الدخول في زراعة الأبواب المغلقة لصهر غو.
----------------Page (2142) Break----------------
 أيضا أن تذهب إلى زراعة الباب المغلق ، لصهر قو سرا.اختارت باي نينغ بينغ
ات الخمور الأربعة، كانت هناك حاجة إلى اثنين من ديدانلتنقية دودة نكه
لأولى . لتنقية دودة خمور السبع عطور ، كانت هناك حاجةالخمور من الرتبة ا
ن ديدان نكهات الخمور الأربعة وسبعة أنواع من التوابل.إلى اثنين م
لتسع عيون، كان في حاجة إلى اثنين من دودة خمور السبعلصقل دودة خمور ا
عطور وتسع مقل عيون من ملوك مائة وحش مختلفين.
 في مدينة عشيرة شانغ وكان له ميزة كبيرة. إذا كان فيالآن ، كان فانغ يوان
تعين عليه إنفاق كميات كبيرة من الطاقة للبحث عن موادأماكن أخرى ، فسي
ومع ذلك ، في مدينة عشيرة شانغ ، يمكنه بسهولة شرائهالصهر دودة الخمور. 
طالما كان لديه المال.
لفعل دودة نكهات الخمور الأربعة. اشترى اثنين من ديدانيمتلك فانغ يوان با
الخمور ودمجهما في دودة نكهات الخمور الأربعة الثانية.
ديدان نكهات الخمور الأربعة إلى دودة خمور السبع عطور.ثم صهر 
----------------Page (2143) Break----------------
 هذه المرحلة بسلاسة من قبله. ومع ذلك ، واجه صعوبة فيانتهت العملية حتى
دمج دودة خمور السبع عطور الثانية.
يدان نكهات الخمور الأربعة إلى دودة خمور السبع عطور ،بينما كان يدمج د
حجارة البدائية التي أنفقت عليها تضيع. كان عليه شراءفشل الانصهار. كانت ال
المواد التكميلية وإعادة الدمج مرة أخرى.
ج دودة خمور السبع عطور الثانية بسلاسة تامة. بعد ثلاثةلحسن الحظ ، تم دم
أيام ، حصل فانغ يوان على دودة خمور التسع عيون.
سع عيون مثل دودة القز بيضاء نقية مثل اللؤلؤ. لم تكنوكانت دودة خمور الت
ى رأسها ، بل كان لها تسعة ألوان تشبه العيون – الأحمرهناك عيون عل
الأصفر والأخضر والأزرق وما إلى ذلك – كما لو كانت جواهروالبرتقالي و
ثمينة مضمنة في جسمها.
لتسع عيون تنقية جوهر الذهب الأصفر البدائي ورفعه عالميمكن لدودة خمور ا
صغير!
----------------Page (2144) Break----------------
كثير لتحسينه ، ونفقاته وصلت تقريبا إلى مائتي ألف مندفع فانغ يوان ال
الحجارة البدائية.
غو تجنب الفشل في دمج الغو. ربما فشل “فانغ يوان” عدةلا يمكن لأسياد ال
ا.ًمرات ، لكن حظه كان جيد
 في المرحلة المبكرة من دمج دودة نكهات الخمور الأربعةتتركز جميع إخفاقاته
السبع عطور. في المرحلة الأخيرة ، نجح في تجربة واحدة.ودودة خمور 
و أكثر في دمج القو كان الفشل في المرحلة الأخيرة. هذاما كان يخشاه سيد الغ
النوع من الخسارة كان كارثيا.
سع عيون الآن.” لاحظ فانغ يوان القو لفترة من الوقت قبل“لدي دودة خمور الت
وضعه في الفتحة برضا.
 الثالثة في مرحلة الذروة الآن ولم يستطع استخدام دودةكان لا يزال في المرتبة
؛ يمكنه الانتظار فقط حتى يصل إلى المرتبة الرابعة قبلخمور التسعة عيون
استخدامه.
----------------Page (2145) Break----------------
يمكن لباي نينغ بينغ استخدامه.
هر المرحلة المتوسطة للذهب الأصفر تأثير تطهير قوي نحوومع ذلك ، كان لجو
 نينغ بينج روح جليد الظلام الشمالية ، ومن ما قالته ،جدران الفتحة. تمتلك باي
 بالفعل إلى ستة وتسعين بالمائة الآن. دودة خمور التسعلقد ارتفعت مقدرتها
عيون سوف تضرها أكثر مما تنفعها.
مرتبة الرابعة وأستعمل دودة الخمور ذات التسعة عيون ،“عندما أصل إلى ال
هر أساسي في المرحلة المتوسطة من الذهب الأصفر. في ذلكسأحصل على جو
وق جودة الجوهر البدائي الخاص بي ، للمرة الأولى ، علىالوقت ، سوف تتف
ا عن الوصول إلىًنينغ بينغ”. يمكن أن يشعر فانغ يوان بأنه لم يكن بعيدباي 
المرتبة الرابعة.
ا الخطر المسمىًغم من أنهم قد خضعوا لـ “تعهد” ، إلا أنه لم ينسى مطلقعلى الر
باي نينغ بينغ.
-—
----------------Page (2146) Break----------------
ما بعد يوم. ظهرت شخصية شيطانية كبيرة في أراضي ميراثمر الوقت يو
جبل سان تشا بعد كونغ ري تيان.
ن ، “الشخص الذي صبغ السماء الزرقاء بالسم” ، وهو سيدكان لونغ تشينغ تيا
 مسار السم. عندما ظهر في الميراث ، قتل ثلاثة من شيوخالغو الشهير من
انغ بالسم وأعطى دفعة قوية لمعنويات المسار الشيطاني.عشيرة ش
ين ، أرسلت عشيرة وو شيخ المرتبة الرابعة وو تونغ شينلحسن الحظ ، بعد يوم
نغ تيان. هذا أعاد الوضع في جبل سان تشا إلى التوازن.لعرقلة لونغ تشي
ين تشي ، واجهت ، كما هو متوقع ، نكسات عند تعيين تشومن جانب شانغ ش
ِا ، ولم يخفً ومتغطرس
ًا. كان تشو تشيوان فخوراًتشيوان وكان تقدمها بطيئ
 ، كما بدا أن لهجته لا تحمل نية للمناقشة.ًموقفه ولو قليلا
يوان في دمج دودة الخمور ذات التسع عيون ، كان يضع كلبعد أن نجح فانغ 
طاقته في الزراعة.
----------------Page (2147) Break----------------
بينج كان يزوده باستمرار بجوهر الذهب الأصفر البدائي ،ا لأن باي نينغ ًنظر
 سرعته في الزراعة واقتربت بسرعة من المرتبة الرابعة.فقد تسارعت
هذه الأيام، أصبحت سرعة الانتعاش لزيز ربيع الخريف أسرعومع ذلك ، في 
ا.ًا وأصبح الضغط على فتحة فانغ يوان أكثر وضوحًأيض
 هذا اليوم ، رحبت مدينة عشيرة شانغ بمهرجان الميمون.في
ا بالسلف الذيً مهمًكان هذا هو مهرجان عشيرة شانغ التقليدي ، وكان احتفالا
ا لأول مرة.ًأسس عشيرة شانغ قبل آلاف السنين ، حيث أقام كشك
كان سلف عشيرة شانغ شخصية أسطورية.
ا عاش في فقر وجلب رزقه من خلال التجارة. في إحدىًكان في الأصل بشري
عاملات ، حصل بشكل غير متوقع على رمز وراثة من سيد غو.الم
 الرمز المميز ليرث إرث سيد الغو ويدخل إلى عالم جديدلقد اعتمد على هذا
----------------Page (2148) Break----------------
قدم بشكل مطرد وخطوة بخطوة ، توسعت ثروته وسلطته بشكلبالكامل. ت
ا مدينة عشيرة شانغ.ًمستمر حتى أسس أخير
رجان ، تم تزيين مدينة عشيرة شانغ الداخلية بالفوانيسوهكذا ، في يوم المه
لقت جميع المتاجر الكبيرة وبيوت الدعارة والمطاعم وماواللافتات الملونة. أغ
ا طوال اليوم. كان الناس في مزاج سعيد ومشوا بحماس فيإلى ذلك أعماله
الأكشاك. الرجال ، كبار السن والشباب ، جميعهم انغمسواالشوارع ، وأقاموا 
مهرجان ؛ في هذا اليوم ، تم التعامل مع البيع والشراءفي هذا الجو الحيوي لل
على أنه لعبة مثيرة للاهتمام.
جواء السعيدة للمهرجان ليس لها أي تأثير على شانغ شينومع ذلك ، بدا أن الأ
تشي.
غيرة أمام طاولة مع حواجبها الجميلة في عبوس خفيف وهيجلست الفتاة الص
تنظر إلى بطاقات الدعوة العديدة على الطاولة مع حزن.
قات الدعوة هذه جاءت جميعها من الأسياد الشباب التسعة.بطا
ن ، كان الأسياد الصغار يقيمون الولائم الكبرى ، ويدعونخلال مهرجان الميمو
----------------Page (2149) Break----------------
الناس من جميع الجهات ويكافئونهم.
، ماذا علي أن أفعل؟” كانت شانغ شين تشي في مأزق ونظر“الأخ الأكبر هي تو
بوعي إلى فانغ يوان للحصول على التوجيه.
عفت مبيعاتنا ثلاثة أضعاف رأس المال الخاص بك وأنت الآن“شين سي ، تضا
ثر شعبية للفوز في مسابقة سيد الشباب. سوف يدعوك بشكلأحد المرشحين الأك
طبيعي للمشاركة. ”
ن وتابع: “ومع ذلك ، لا يمكننا سوى اختيار واحد من هذهابتسم فانغ يوا
ى السطح ، يبدو هذا كمأدبة سعيدة ومتناغمة ، لكنها فيالدعوات التسعة. عل
الحقيقة خطوة سياسية لتحديد المكان الذي تقفين فيه.”
ح فانغ يوان المعنى السياسي العميق وراء هذه الدعوات.أوض
شانغ عشرة أسياد شباب فقط ، وكان هناك تحالف بين هؤلاءكان لدى عشيرة 
الأسياد العشرة الشباب وكذلك النزاعات الداخلية.
----------------Page (2150) Break----------------
ا أحد أشهرً شانغ شين تشي تتنافس على منصب السيد الشاب وكانت أيضكانت
لحال ، اهتم الأسياد الشباب التسعة الصغار بها اهتماماالمرشحين. وبطبيعة ا
ا لكنهم كانوا يحاولون بالفعلًا شابًكبيرا. كان على شانغ شين تشي أن تصبح سيد
حبسها.
كان على المرء أن يقدم تنازلات في هذا العالم.
دة العليا لعشيرة شانغ ، لا يمكن للمرء تجنب الوقوع فيا من القياًلكي تكون جزء
دوامة سياسية.
ختيار دعوة شانغ تشي ون؟ بعد كل شيء ، هي المسؤولة عن“هل يجب علي ا
طقة المعركة وستكون مساعدة كبيرة لخططنا في وقت لاحق.”من
يبدو أن هناك تسعة دعوات ، ولكن في الواقع هذا ليس هوهز فانغ يوان رأسه: “
 أسياد عشيرة شانغ من الشباب هو شانغ تشيو نيو ، الابنالحال. أكبر قوة بين
ى ، وبالتالي فهو يتمتع بأكبر ميزة. الفصيل الثاني هوالأكبر للزوجة الأول
 وشانغ سوان ني ، وشانغ باي شي ؛ هذا الفصيل هو حالياتحالف شانغ بو لاو ،
لفصيل الثالث هو تحالف شانغ تشاو فنغ وشانغ فو شي. منفي دائرة الضوء. ا
انغ تشي ون أي طموحات بينما شانغ باي شيوي مرح للغايةبين البقية ، ليس لش
”...
----------------Page (2151) Break----------------
 ، مؤسستك في مدينة عشيرة شانغ ضعيفة للغاية. إذا كنت“شين تشي
اجة إلى الاختيار بين هذه الفصائل الثلاثة لتعويض ضعفك.ستختارين ، فأنت بح
شي ون ، لن يكون هناك فرق كبير سواء اخترت ذلك أم لا.”بالنسبة لشانغ ت
 كان الأمر هكذا ...” سطعت عيون شانغ شين تشي وهي تستمع.“هكذا
 يوان ، شعرت أنها كانت تبدد الضباب المحيط بها وتبحثعند سماع كلمات فانغ
في السماء الصافية.
ا. فكرت قليلا.ًانجرفت الحيرة التي كانت تشعر بها سابق
اختارت الفصيل الثالث ، دعوة شانغ تشاو فنغ.
ثلاثة ، يتنافس الفصيل الأول والثاني ضد بعضهما البعض ؛“بين الفصائل ال
ة للآخر إذا اخترت واحدة منهم. من الأفضل اختيار الفصيلبالتأكيد سأكون مسيئ
ذه الدوامة السياسية ، ولكن لا يزال البقاء خارجه أفضلالثالث والدخول في ه
----------------Page (2152) Break----------------
في الوقت الحالي.” شرح شانغ شين تشي لفانغ يوان.
شانغ شين تشي فهمت على الفور مع ذكائها العالي.
.ًا بالسخرية قليلاًا بهذا ولكنه شعر أيضًكان فانغ يوان سعيد
 قاتل شانغ تشاو فنغ و شانغ شين تشي وتنافسا على منصبفي حياته السابقة ،
قد أنه في هذه الحياة ، سيختار هذان العدوان اللذوذانزعيم عشيرة شانغ. لم يعت
.ًأن يسيرا معا
*******************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة...الفصل 327: جميلة وموهوبة ، تألق شين تشي
----------------Page (2153) Break----------------
يحيي الأخ الأكبر”. وقف شانغ يي فان ورفع ظهره وهو يرفع“الأخ الصغير هنا 
ا من النبيذ بابتسامة.ًكوب
ائعة في جميع أنحاء القاعة. كان هناك الغناء والرقص ،كانت هناك أضواء ر
طرب آذان الجميع. كان الجميع يستمتع بالعيد وكان الجووالموسيقى التقليدية ت
ا.ًمكثف
يو يقف على المقعد الرئيسي. قام برفع فنجان من النبيذ“جيد”. كان شانغ تشيو ن
نحو شانغ يي فان وابتلع الخمر في دفعة واحدة.
 نيو ، “سيد يي فان ، اختيار المشاركة في مأدبة السيدتحدث مستشار شانغ تشيو
هو بلا شك قرار معقول. لا تقلق ، سيدي الصغير لن يعاملكالشاب تشيو نيو 
بشكل غير عادل”.
 أرغب فيًا قدوة لي. في الحقيقة ، كنت دائماً“كان الأخ الأكبر تشيو نيو دائم
خ الأكبر وتعلم أشياء كثيرة تحتك.” ابتسم شانغ يي فان.الاقتراب من الأ
ا للفصيل الرئيسي الأول بين الأسياد الشباب الحاليينًكان شانغ تشيو نيو رئيس
----------------Page (2154) Break----------------
يقة مع أم شانغ يي فان. إذا اختارت شانغ شين تشي جانبوكان له علاقة عم
.ًشيو نيو ، فمن المؤكد أن شانغ يي فان قد يدفعها جانباشانغ ت
تشيو نيو قد أخذ زمام المبادرة بالفعل لإرسال دعوة إلىومع ذلك ، فإن شانغ 
شانغ شين تشي.
ا بالتأكيد إذا جاءت شانغ شين تشي.ًسيكون سعيد
لماذا؟
 شين تشي كان يوجد فانغ وباي ، اثنان من كبار الخبراءلأنه على جانب شانغ
من الرتبة الرابعة.
 يكن لدى سيد شاب آخر ، وكان كثيرون يغارون منها بسببكان هذا شيء لم
هذا.
أحضر بعض المعلومات ، إن شانغ شين تشي ذهبت إلى ...” في“المرؤوس 
----------------Page (2155) Break----------------
 دخل سيد غو القاعة وهمس في أذن شانغ تشيو نيو مع ثنيهذه اللحظة ،
خصره.
ظرة شانغ تشيو نيو إلى قاتمة بعض الشيء عندما حصل علىتحولت ن
المعلومات.
ذر تعبير شانغ تشيو نيو وتساءل “يبدو أن شانغ شين تشيلاحظ شانغ يي فان بح
ختر فصيل الأخ الأكبر ، فهل ذهبت إلى فصيل شانغ بو لاو؟”لم ت
نى بالفعل الكثير من الأشياء ، وبالتالي فإن مشاعره لمكان شانغ تشيو نيو قد عا
ا ، لذا لم يكن بإمكان شانغ ييًتظهر بوضوح على وجهه. لم يتغير تعبيره أيض
فان أن يخمن دون أي أدلة.
 قصير ، تلقى شانغ يي فان أيضا الأخبار. قبلت شانغ شينومع ذلك ، بعد وقت
تشي الدعوة للمشاركة في مأدبة مهرجان شانغ تشاو فنغ.
هذا يعني أنها اختارت فصيل شانغ تشاو فنغ.
----------------Page (2156) Break----------------
لامح السرور فور تلقيه الأخبار: “قد يكون شانغ تشاو فنغأظهر شانغ يي فان م
ل الثالث ولكنهما تعرضا للضغط منذ البداية ، كيف يمكنوشانغ فو شي الفصي
صوم الأخ الأكبر تشيو نيو؟ لدي الآن فرصة أكبر لشغل منصبأن يكونا خ
السيد الشاب!”
القديم تشانغ رأسه ، وتعبيره ثقيل “سيدي ، فصيل السيدومع ذلك ، هز الخبير 
ل السيد بو لاو يخوضان معركة. أخشى أن إمكانية استعارةتشيو نيو وفصي
شيو نيو للتعامل مع شانغ شين تشي ليست كبيرة للغاية.”مساعدة السيد الشاب ت
“هذه...”
ا آخر.ًظة الحرجة ، لا يمكن للسيد الشاب تشيو نيو أن يصنع عدو“في هذه اللح
 ذكي. لقد تجنبت الدوامة السياسية وتمكنت من المشاهدةاختيار شانغ شين تشي
 في الوقت الحالي. بحلول الوقت الذي يحسم فيه الفصيلانعلى الهامش
كون المنافسة على منصب السيد الشاب قد انتهت بالفعل.”قضاياهما ، ست
ي خبيران بارزان من الرتبة الرابعة ، وأي فصيل تختاره“لدى شانغ شين تش
لة ويقوم بتحالف معها. السيد الشاب شانغ تشاو فنغ سوفسوف يقبلها بسهو
يساعدها بالتأكيد”.
----------------Page (2157) Break----------------
أعطى الخبير القديم تشانغ تحليلا دقيقا للوضع.
لرغم من أنني انضممت إلى فصيل شانغ تشيو نيو ، ما زلت“هذا يعني ، على ا
ا.ًتعامل مع شانغ شين تشي؟” أصبح تعبير شانغ يي فان قبيحلا أستطيع ال
ننا لا نستطيع استعارة قوة شانغ تشيو نيو”. مسح الخبير“لا يمكنني إلا أن أقول أ
حيته الأشيب ، “ومع ذلك ، فإن مشكلة شانغ شين تشي ليستالقديم تشانغ ل
لأكثر أهمية هو أنها لا تزال تفتقر إلى القدرة البشرية.ا. الشيء اًصغيرة أيض
ا؟”ًل تجنيد تشو تشيوان. همف ، كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنسمعت أنها تحاو
ا لعشيرة ؛ إنه فخورًتضايق الخبير القديم وتابع ، “كان تشو تشيوان قائد
ون من الممكن لمثل هذا الرجل أن يكون تحت إمرة الفتاةومتغطرس. كيف سيك
رة؟ لقد قمت بالفعل بالدفع للناس سرا لخلق جميع أنواعالصغيرة عديمة الخب
ا ، وقد منعته الشائعاتًالشائعات والافتراءات. يهتم تشو تشيوان بسمعته كثير
ضمام إلى شانغ شين تشي. تحاول شانغ شين تشي تجنيد تشوبالفعل من الان
لها في القيام بذلك ، ستفقد الكثير من مكانتها وستكون ، ولكن بفشًتشيوان سرا
بداية غير ملائمة ؛ إنها قد تصبح حتى مضحكة. هيهيهي ...”لها 
.ّندما وصل إلى نهاية كلامه ، بدأ الخبير تشانغ يضحك بشرع
----------------Page (2158) Break----------------
ة شانغ تشاو فنغ بطريقة بسيطة. كانت هناك طاولة حجريةتم ترتيب غرفة دراس
اسي حجرية مدعومة على نطاق واسع والتي أعطت هالة قويةواسعة وكر
ن شانغ يي فان والخبير القديم تشانغ ، كان كل من شانغكما كان يتحدث كل م
ا ما.ًوشانغ شين تشي وفانغ يوان وباي نينغ بينغ يناقشون شيئتشاو فنغ 
هذه المناقشة قد استمرت بالفعل لفترة من الوقت.
شانغ تشاو فنغ إلى حد ما بقيام شانغ شين تشي بالانضمامفي الحقيقة ، فوجئ 
إلى فريقه.
شين تشي ستنضم إلى شانغ تشيو نيو أو شانغ بو لاو. احتلكان يعتقد أن شانغ 
 وكانوا يشاهدون فقط من الخطوط الجانبية بينما تتراكمفصيله المرتبة الثالثة فقط
ادية ، كانت التراجع هو الخيار الأفضل عندما تكون هناكقوتهم. في الأوقات الع
ا أنهم يمكنهم الحصول على مصلحة شانغ شينًمشاكل أو تناقضات. لم يظنوا أبد
تشي.
----------------Page (2159) Break----------------
نغ شين تشي في المرتبة الأولى فقط ، في حين أن موهبتهاكانت زراعة شا
كانت أسوأ ولم يكن لها أي أساس في مدينة عشيرة شانغ.
ومع ذلك ، كان لديها فانغ يوان وباي نينغ بينغ.
يمتان من الرتبة الرابعة؛ حتى شانغ يان فاي عندما كانكانت هاتان القوتان العظ
سيدا شابا ، لم يكن لديه مثل هؤلاء الخبراء معه.
 اثنين من هؤلاء الخبراء تحت إمرتها ، لم يكن هناك سيدلتكون قادرة على جعل
شاب آخر لم يشعر بالحسد.
انغ تشاو فنغ يتنهد بشكل طبيعي بسبب حظ شانغ شين تشي.كان ش
نغ شين تشي ، يمكنه الحصول على مساعدة فانغ وباي بشكلالآن ، إذا قبلت شا
ا شانغ تشاو فنغ لا يمكنه أن يرفضه.ًغير مباشر. كان هذا إغراء
----------------Page (2160) Break----------------
كان الجو في غرفة الدراسة متناغم.
بق ، أعرب شانغ تشاو فنغ بالفعل عن خالص عزمه على دعمفي حديث سا
شانغ شين تشي بكل إخلاص في مسابقة السيد الشاب.
 لقد ربحت بالفعل ثلاثمائة ألف حجر بدائي من بيع ديدان“الأخت شين تشي ،
ا ، لكن ثلاثمائة ألف فقط غير كافية. ماًالغو. يمكننا أن نقول أنك في القمة حالي
الذي تنوين القيام به بعد ذلك؟”
و فنغ “فقط قولي ذلك وسأقوم بمساعدتك بأفضل ما لدي منثم أضاف شانغ تشا
قدرات.”
 تشى ألقت نظرة على فانغ يوان ؛ أومأ فانغ يوان رأسه.شانغ شين
 أخفيها عن الأخ الأكبر تشاو فنغ ، أفكر في القيام بجمعثم قالت بصراحة: “لن
المعلومات”.
----------------Page (2161) Break----------------
المعلومات؟” لم يستطع شانغ تشاو فنغ سوى رفع الحواجب.“أعمال جمع 
“نعم”. بدأت شانغ شين تشي في شرح خطتها بالتفصيل.
بير شانغ تشاو فنغ سيتغير ويهز رأسه بعد سماع ذلك “هلمن كان يعرف أن تع
ع المعلومات بشأن منطقة المعركة؟ إنه غير مناسب ، غيرتريدين القيام بجم
مناسب”.
ا عن خلافه الواضح مع خطة شانغ شين تشي.ًقال “غير مناسب” مرتين ، معرب
في ذلك؟ من فضلك علمني الأخ الأكبر تشاو فنغ” قالت شانغ“آه ، ما الخطأ 
شين تشي بصوت خالص.
على تغيير هذه الخطة. أنت قادمة جديدة ، لذا فأنت غير“شين تشي، أحثك 
بعض الأمور ، إنه أمر مفهوم. يجب أن لا تتدخلي في منطقةواضحة بشأن 
المعركة بشكل عشوائي.”
----------------Page (2162) Break----------------
غ يتنهد الصعداء ويستمر “ساحة معركة مدينة عشيرة شانغكان شانغ تشاو فن
حة معركة العشائر الأخرى. هنا ، يمكن أن يصبح سيد الغوتختلف عن سا
 عشيرة شانغ. هذه سياسة حصرية لعشيرة شانغ الخاصة بناا منًالشيطاني شيخ
صول على العديد من المواهب من هذا. في الوقت الحاضر ،وتمكنا من الح
خ كبار في عشيرة شانغ ، من بينهم ثلاثة شيوخ خارجيين.”هناك خمسة شيو
ذه السياسة لها ميزة وعيوب. كلما زادت الفوائد ، زادت“ومع ذلك ، فإن ه
تصرف. إن الشيوخ الخارجيين هم المناصب الأعلى لعشيرتنافرصة سوء ال
بعض المشكلات بينهم ، فستكون هذه كارثة كبيرة لعشيرتناشانغ ، وإذا حدثت 
طين هم بعد كل شيء أسياد غو شياطين ، وحتى إذا تغيرواشانغ. أسيد الغو الشيا
فلا يزال من الممكن التشكيك في ولائهم. في الوقت نفسه ،وأصبحوا صالحين ، 
ا عشائر المسار الصالح ذات الدوافعًإلى جانب أسياد الغو الشياطين ، هناك أيض
بالتالي ، فإن منطقة معركة عشيرة شانغ هي المكان الذيالتي لا يمكن فهمها. و
ل موظفي عشيرة شانغ.”َبِا بأكبر قدر من الأهمية من قًتم إرفاقه دائم
بقا سيد شاب حصل فجأة على مصدر إلهام لإنشاء منزل رهان“كان هناك سا
 المعركة. وكانت النتيجة أنه حصل على خمسمائة ألف حجرلمباريات منطقة
 من فتح منزل الرهان. ومع ذلك ، في اليوم الثالث ، تمبدائي بعد يومين فقط
راهنة وتم تخفيض رتبة السيد الشاب ونفيه. هذا هو أفضلإغلاق منزل الم
ذير يظهر أنه لا يمكن لمس منطقة المعركة بشكل عشوائي.”تح
تحدث شانغ تشاو فنغ عن قصة معروفة فقط للمطلعين.
----------------Page (2163) Break----------------
ئا لا يعرفه فانغ يوان ، باي نينغ بينغ وشانغ شين تشي.كانت هذه المعلومات شي
 يوان ذكريات حياته السابقة ، لكن كان من الطبيعي عدمربما كان لدى فانغ
تاريخي السري الصغير حول الشؤون الداخلية لعشيرة شانغمعرفة هذا الحادث ال
، حتى أكثر من ذلك عندما تم إغلاقه بسرعة كبيرة.
ة منطقة محظورة. لمس هذا السيد الشاب هذا المكان وفقدكانت ساحة المعرك
منصبه الرئيسي كسيد شاب وتم نفيه حتى من العشيرة.
ا ولكنها كانت لديهاًا شابًفي الوقت الحاضر ، لم تكن شانغ شين تشي حتى سيد
معركة. هذا جعل شانغ تشاو فنغ يدرك أن الجهل كان قاتلاخطة نحو ساحة ال
ا.ًحق
تك هي طريقة جديدة وفكرت بها بشكل صحيح. إذا تم ذلك ،“شين تشي ، خط
ا كبيرة كل يوم. ومع ذلك ، فإن الاحتمال ضئيل للغاية ،ًفستحققين بالتأكيد أرباح
تقبلية كنكات. أنا المسؤول عن منطقة صقل القو البديلةلا تأخذي آفاقك المس
 المسؤول عن مواقع المزاد ؛ يمكنك مد يد العون لنا فيوشقيقك الثالث عشر هو
 لوجه ضد شانغ يي فان.” أقنعهاًهذا المجال وستكونين قادرة على الذهاب وجها
شانغ تشاو فنغ بلطف.
----------------Page (2164) Break----------------
كانت شانغ شين تشي صامتة.
باي نينغ بينج رفعت حواجبها.
انغ يوان إلى ابتسامة وكان على وشك التحدث ، ولكن بعدانحنت زاوية شفاه ف
شين تشي ، قام بتغيير قراره وابتلع الكلمات التي كانتإلقاء نظرة على شانغ 
على وشك الخروج من حلقه.
.ًللحظة ، أصبح الجو في غرفة الدراسة ثقيلا
 الشديد ، ابتسمت شانغ شين تشي فجأة: “الأخ الأكبر تشاوبعد فترة من التأمل
فة فيما يتعلق بمنطقة المعركة. هذا يستحق القيام به!”فنغ ، لدي وجهة نظر مختل
“هاه؟” احتار شانغ تشاو فنغ في رأي شانغ شين تشي.
----------------Page (2165) Break----------------
 من ذلكًضغط من نظرة شانغ تشاو فنغ ، ابتسمت شانغ شين تشي بدلاتحت 
وأظهرت مظهرها الواثق.
 السيد الشاب الذي فتح منزل الرهان ، وكان يشبه العثةوتابعت قائلة: “لقد فشل
لنار وكان يبحث عن مصيره. كانت عقوبة طرده من العشيرةالتي تنجذب ل
رحيمة من عشيرتنا شانغ. لماذا؟”
رفة الدراسة ، استمر الصوت اللطيف فقط لشانغ شين تشي.في غ
ر تشاو فنغ ، فإن منطقة المعركة لعشيرتنا شانغ هي ذات“كما قال الأخ الأكب
ى وقد خضعت للحراسة الشديدة من قبل المناصب الأعلى. منأهمية قصو
ح بيت للمراهنة في منطقة المعركة لكسب أموال ضخمة إلىالمحتمل أن يؤدي فت
بون بنتيجة ساحة المعركة من وراء الكواليس. سيؤدي ذلكقيام أشخاص يتلاع
خ عشيرة شانغ الخارجيين. يبدو أنه يمكن للمرء أن يحققإلى تدمير سياسة شيو
نزل المراهنة ، لكن إلى ساحة معركة عشيرة شانغ ، إنهاا هائلة من مًأرباح
ا. التضحية بمزايا عشيرة شانغ لملء الذات ، مثل هذهًحشرة كبيرة جد
كيد إلى القضاء عليها وعندها فقط يمكن أن تسمح لمنطقةالإجراءات تحتاج بالتأ
المعركة أن تستمر في النضج.”
 برأسه باستمرار؛ كانت كلمات شانغ شين تشي ثاقبة وكانشانغ تشاو فنغ أومأ
----------------Page (2166) Break----------------
ها نوع من الهالة التي جعلت الناس يريدون الإيمان بها.لدي
ا عن بيتً المعلومات الذي أريد القيام به له طبيعة مختلفة تمام“لكن نشاط
 أن أكبر منظمة إعلامية لعشيرة شانغ فنغ يو مانور كانتالمراهنة. أنا أعلم
رك أسياد الغو الشيطانية في منطقة المعركة. يجب عليهما في معاًتحقق دائم
، لمعرفة ما إذا كان أسياد الغو الشياطين هؤلاء يحتوونالتحقيق بشكل صحيح 
 ذلك ، فإن هذه التحقيقات تتم سرا وليس علنا. لماذا؟”على نوايا شريرة. ومع
امتلاء معظم أسياد الغو الشياطين بالريبة والشكوك وحتى“هيهيهي. هذا بسبب 
إنهم يعيشون في خطر على مدار السنة في موقف تتدلى فيهالشكوك المفرطة. 
، وبالتالي فإن الضغط العقلي عليهم كبير لدرجة أنهم لاحياتهم على خيط 
. وإذا تم التحقيق معهم بعد قدومهم إلى مدينةًيستطيعون حتى الاسترخاء قليلا
ا وسيشعرون بالكراهية. إذا أرادتًعشيرة شانغ ، فإن رد فعلهم سيكون سيئ
عاب المزيد من المواهب وحتى أفضل ، فمن الطبيعي أنه لاعشيرة شانغ استي
 علني. ومع ذلك ، فإن عدم التحقيق هو أمر مستحيل أكثريمكنهم التحقيق بشكل
ولا يمكن أن تكون العشيرة نائمة.”
قوم بجمع المعلومات. سأحقق في كل قوة سيد غو ، وديدان“في هذه الحالة ، سأ
ازات المعركة ، وأبيع هذه المعلومات. في الوقت نفسه ،الغو التي يحملها وإنج
توقع نتائج المباريات المهمة وإجراء تصنيف. ستكون هذهسأطلب من الخبراء 
لمشاركي أسياد الغو في منطقة المعركة. يرغب العديد منا ًمعلومات مهمة جد
و في الحصول على منصب شيخ خارجي ويأملون في المزيد منأسياد الغ
ة ، كما يرغبون في رؤية أسمائهم في التصنيف العالمي.”الشهر
----------------Page (2167) Break----------------
المعلومات بطبيعة الحال إلى الأمور السرية وستكون مجرد“لن تتطرق هذه 
 التي أظهرها أسياد الغو. إلى أسياد الغو الشياطين فيملخص ومقارنة للقوة
، ستكون هذه مساعدة كبيرة. في الوقت نفسه ، سيسمح ذلكمنطقة المعركة 
اًقبضتها على منطقة المعركة. أعتقد أن والدي سيكون سعيدلعشيرة شانغ بتعزيز 
بهذا الأمر ، فلماذا يقمع مثل هذا الشيء؟”
 تشي من شرح سببها ونظرت إلى شانغ تشاو فنغ بابتسامة.انتهت شانغ شين
 عيناها تحترقان بلمعان مع الحكمة والثقة ، حيث عرضتافي هذه اللحظة ، كانت
أناقة غير محدودة.
وكانت حواجب باي نينغ بينغ أيضا سلاسة.
“هذا هو ...” ابتسم فانغ يوان داخليا.
فنغ فتح فمه قليلا ، ونظر في شانغ شين تشي بتعبير غبي.شانغ تشاو 
----------------Page (2168) Break----------------
ا ،ً إلى رشده ولم يستطع إلا أن يصفق لها ويشيد بها ، “حسنبعد عدة ثوان ، عاد
ا ، قلب نقي وروح طاهرةًتحليلك رائع. الأخت شين تشي ، لديك رؤية فريدة حق
الإعجاب بك. بالتأكيد سوف أساعدك بكل قوتي لهذا العمل.، لا يسعني سوى 
لقوة البشرية الآن ، يمكنني أن أعطيك أشخاصا من جانبي!أنت تفتقرين إلى ا
يمكنك الحصول على ما تريدين!”
ا لك الأخ الأكبر تشاو فنغ ، لكنني اخترتًهزت شانغ شين تشي رأسها ، “شكر
بالفعل فيما يتعلق بالقوى العاملة”.
نغ وكأنه يريد مساعدة شانغ شين تشي على السطح عن طريقبدا شانغ تشاو ف
نه في الواقع أراد أن يضع أفراده للتحكم في هذا العملإرسال أشخاص ، لك
ا يعزز سيطرته على شانغ شين تشي.ًلجمع المعلومات وأيض
رأت شانغ شين تشي على الفور من خلال ذلك ورفضت بلباقة.ومع ذلك ، 
ليست كل المساعدات تأتي مع النوايا الحسنة.
----------------Page (2169) Break----------------
 تشاو فنغ على استعداد للسماح لها بالرحيل ؛ لقد أصبحومع ذلك ، لم يكن شانغ
ا في الوقت الحالي.ًنشاط جمع المعلومات الذي كان يتجنبه في وقت سابق كنز
: “الأخت شين تشي ، أعلم أنك تحاولين تجنيد تشو تشيواناستمر في الإقناع
ن هذا الشخص فخور ومتغطرس للغاية. حاول شانغ تشيو نيوا ، لكًمؤخر
ن قبل ، لكن تم رفضه وتوبيخه بعبارة “يجرؤ صغار قليلو تجنيده مًشخصيا
الخبرة على تجنيدي أنا رجل بمائة عام من العمر؟”.
 الآن بالفعل أكثر من مائة عام ، ولن يركع عن طيب خاطركان تشو تشيوان
لشخص ما ، وخاصة الصغار.
 بتجنيد شانغ شين تشي لتشو تشيوان.ًلم يكن شانغ تشاو فنغ متفائلا
ا.ًا جدًا ، لكنه كان متعجرفًكان لدى تشو تشيوان القدرة وتم الاعتراف به أيض
نقل أنك نجحت في توظيف تشو تشيوان. ماذا يمكن أن يفعل“دعنا نتراجع ول
زلت لا تملكين المرؤوسين من المستوى الأدنى والأوسط. يجبرجل واحد؟ ما 
ا ببعض القدرات ، والأهم من ذلك أنهم يجب أنًأن يتمتع هؤلاء الأشخاص أيض
----------------Page (2170) Break----------------
. إنشاء مثل هذه القوة يتطلب وقتا طويلا. مع المرؤوسينيكونوا مخلصين لك
راحة معهم ، حتى لو كنت تقومين بعمليات جمع المعلوماتالذين لا تشعرين بال
بل شانغ يين فان ويمكنه حتى سرقة مكاسبك.”ِا من قًهذه ، فقد يتم تدميرها جيد
لشانغ تشاو فنغ نواياه الخاصة لكن كلماته معقولة جدا.قد يكون 
شانغ شين تشي إلا ثني حواجبها الجميلة عندما سمعت ذلك.لم يكن باستطاعة 
لسيد الشاب تشاو فنغ لا داعي للقلق. لدي بالفعل خطة “.“فيما يتعلق بهذا ... ا
في هذا الوقت ، تحدث فانغ يوان فجأة.
***********************************************
Tahtohالفصل 328أكلُ: الآكل سوف ي
“إذن هذا هو الحال.” أجاب شانغ تشاو فنغ بتجانس.
قد رفض شخصيا اقتراحه لشانغ شين تشي ، وبهذا لم يستطعفانغ يوان 
----------------Page (2171) Break----------------
إجبارهم.
 كاي باي ، وكان بزراعة المرتبة الثالثة مرحلة الذروةكان فانغ يوان قد هزم جو
لية كانت في المرتبة الرابعة. في الوقت نفسه كان لديهولكن قوته الفعلية القتا
ا في عشيرة شانغ. بسبب كل هذهًا محترمًرمز الشوكة الأرجواني ، وكان ضيف
كان شانغ تشاو فنغ قد أبدى حسن النية تجاه فانغ وباي.الأمور ، 
لكنه كان يسخر من قلبه.
ء قوة. يحتاج إلى وقت ، كيف يمكنهم النجاح على الفور؟“همف ، محاولة إنشا
ح لكم يا رفاق بالتعلم من الأخطاء. عندما تفشلون ، سوففليكن ذلك ، سأسم
ا على كسب المزيد من المال”. فكر شانغًأخرج لمساعدتكم ، وبهذا سأكون قادر
تشاو فنغ ، لكنه لا يزال يبتسم بحرارة.
ة من الوقت ، قبل أن يرسل شانغ تشاو فنغ شانغ شين تشيناقش الاثنان لفتر
والآخرين شخصيا للخروج.
بالنسبة إلى الغرباء ، كانت هذه إشارة سياسية واضحة.
----------------Page (2172) Break----------------
شانغ تشاو فنغ ، سار شين تشي وفانغ وباي إلى الشوارع.ا لًبعد قول وداع
جان الميمون ، تم إغلاق معظم المتاجر ، وكان هناك صفيناليوم كان مهر
مؤقتان صغيران على جانبي الطريق.
تعال ، تعال ، تعال ، ولتذق الفواكه المسكرة الحلوة!”“
وا لي أن أخبركم ، لقد مرر أسلافي هذا اليشم القديم ...”“اسمح
 بيع الأرز ، كيس من الأرز بزيت العطر لنصف حجر بدائي.”“بيع الأرز ،
اك الصغيرة واحدة تلو الأخرى ، وباعت كل أنواع الأشياء.صرخت الأكش
لى أقصى حد يمكن أن تراه العين، حيث كان الناس يضغطونانتشر الصفان إ
اء الأشياء، بينما كان الآخرون يراقبون في دائرة، بعضهمأثناء محاولتهم شر
كان يساوم وبعضهم كان ينظر حولهم.
----------------Page (2173) Break----------------
 مرة واحدة في السنة ، سواء كان ذلك فانغ يوان أو بايأقيم مهرجان الميمون
نينغ بينغ أو شانغ شين تشي ، لم يكونوا أجانب.
 ونحن بالفعل في مدينة عشيرة شانغ منذ ما يقرب من ثلاث“مرت الأيام ،
سنوات.” قالت شانغ شين تشي فجأة في لهجة عاطفية.
ا في السنوات القليلة الماضية” ، وقالت:ً: “لقد حدثت أشياء كثيرة جد
ً
تنهدت قائلة
ا أنني سأكون ابنة زعيم عشيرة شانغ”.ً“إذا كان الأمر من قبل ، فلن أخمن أبد
 ، وأظهرتًذلك ، نظرت شانغ شين تشي إلى فانغ يوان ، مبتسمة قليلابعد 
قية: “إذا لم يكن الأمر لوجود الأخ هي تو ، فلن أكون قدأسنانها البيضاء الن
قطعت هذا الحد”.
ا بالامتنان الشديد لهما.ًنحو فانغ وباي ، شعرت شانغ شين تشي دائم
ي نينغ بينغ عاجزة عن الكلام، لأنها كانت تعرف الحقيقة.بدت با
----------------Page (2174) Break----------------
عتقد أن والدك سيكون شانغ يان فاي الشهير! ولكن ، كان“في الواقع ، لم أكن أ
ناس يأتون ويذهبون ، وهذا أمر طبيعي في هذا العالم “.المصير أنني أنقذتك. ال
نظر فانغ يوان إلى الأمام وهو يجيب.
يرات شانغ شين تشي ، وفهمت ما يعنيه: “الأخ هي تو ، هللقد تغيرت تعب
ستغادر مدينة عشيرة شانغ؟”
تعين علي مغادرة مدينة عشيرة شانغ مع باي نينغ بينغ ، ، سيً“هذا صحيح. قريبا
ا نحو جبل سان تشا.” قال فانغ يوان.ًمتجه
تشي أن تخبره بالبقاء ، لكنها لم تقل ذلك في النهاية.أرادت شانغ شين 
وقت مع فانغ يوان ، على الرغم من أنهم لم يتحدثوا عنهلقد قضت الكثير من ال
ا ، فقد شعرت بالطموحات في قلبه.ًمطلق
ا ، حيث لم يستطع مكان مثل مدينة عشيرة شانغًا جدًكان طموح هذا الرجل كبير
الاحتفاظ به.
----------------Page (2175) Break----------------
 أن أغادر ، سأجعلك سيدة شابة ، وأتأكد من أنك ستبقين“لكن لا داعي للقلق. قبل
ان.” ضحك فانغ يوان: ” دعنا نذهب ، سأحضرك لتجنيد بعضهناك بأم
مرؤوسين. اليوم ، دعنا نكمل الأساس لقوتك المستقبلية.”ال
“ماذا يا أخي هي تو ، لديك مرشحون مثاليون بالفعل؟”
تنظيم قوة يستغرق وقتا طويلا جدا.
غرق سنوات من الرعاية للحصول على المرؤوسين المخلصين.يست
ة فانغ يوان شانغ شين تشي تشعر أن المرؤوسين المخلصينجعلت نغم
ا مثل الملفوف ، ويمكن العثور عليهم بسهولة في السوق.والقادرين كانو
على أي أساس كان واثقا ومطمأنا؟
----------------Page (2176) Break----------------
س فقط شانغ شين تشي ، حتى باي نينغ بينغ كانت فضولية.لي
“فقط اتبعيني.” مشى فانغ يوان قدما ، يقود الطريق.
ا إلى زقاق صغير.ًبعد العديد من التحولات والانعطافات ، وصلوا أخير
بين متجر فانوس ومتجر حرير ، كان هناك كشك صغير.
مشى فانغ يوان نحو الجزء الأمامي من هذا الكشك.
وراء الكشك ، كان هناك شاب يستلقي.
ي ملابس ممزقة وهو يميل على الحائط ، وعيناه شبه مغلقةكان هذا الشاب يرتد
ب لأن بشرته كانت فقيرة. بدا كما لو كان في حالة سكر ،، في تعبير غاض
ا للحياة.ًواستسلم تمام
----------------Page (2177) Break----------------
“هل هذا الشاب هو الشخص الذي يبحث عنه الشقيق هي تو؟”
غ غرائزها الحادة لتقييم هذا الرجل. على الرغم من أنهاستخدمت باي نينغ بين
 كان في الرتبة الأولى في زراعة المرحلة المتوسطة ، منكان سيد غو ، إلا أنه
اً بالفعل ، ولكن كان لديه هذه الزراعة فقط ، وكان مثيراًمظهره ، لم يكن شاب
للشفقة.
د أن تشتري ... أوه ، اللورد فانغ تشنغ!” لقد شعر الشاب“مرحبا أخي ، ماذا تري
عينيه ، ولكن في منتصف كلماته ، أظهر الصدمة والتخبط.بقدوم أحد وفتح 
ا في مدينة عشيرة شانغ ، دون إخفاءًا مشهورًكان فانغ يوان الآن شخص
مظهره ، يمكن للعديد من الناس التعرف عليه.
بينغ”. بعد ذلك مباشرة ، عرف باي نينغ بينغ ، وتلعثم.“اللورد باي ... باي نينغ 
 لم يكن يعرف شانغ شين تشي ، إلا أنه شعر بالدوار بسببعلى الرغم من أنه
شعورها بأجواء سيد الغو منها.
----------------Page (2178) Break----------------
ائية ، وأنا أشتري كل شيء هنا ، يمكنك المغادرة الآن.”“هذه عشرة أحجار بد
ا من الأحجار البدائية.ًقذف فانغ يوان كيس
أظهر وجه الشاب البهجة والسرور.
ا بعض الشيء.ًلكن بعد ذلك ، كان متردد
 هنا هي الأشياء التي تركها جده وراءه. من تقييمه ، كلالأشياء التي كان يبيعها
هذه خردة وقمامة ، لم يكن هناك شيء قيم.
لورد فانغ تشنغ يريد شرائها؟ هل هناك حقا كنز بينهم؟”“ولكن لماذا ، لماذا ال
إذا كانت هناك كنوز ، ألن تكون هناك خسارة إذا باعها؟
ال يفكر ، قذف فانغ يوان بالفعل الحجارة البدائية له.فقط عندما كان لا يز
----------------Page (2179) Break----------------
 تستمع إلى ما قلته؟ همف ، إنه شرف لك أنني أردت شراء“بم تفكر؟ أنت، ألم
 إذا لم تفعل ، فلن تتاح لك فرصة مغادرة هذا المكان.”هذه. يمكنك الذهاب الآن ،
هدد فانغ يوان.
ا حتى ارتجف.ًكان الشاب خائف
يا سيدي... اللورد فانغ تشنغ ، لا يمكنك القيام بذلك. فيتلعثم وهو يرتجف: “
 نؤكد على ... الرغبة. لا يمكنك شرائها بقوة هكذا ، فأنتمجال الأعمال ،
شخص يتمتع بسمعة طيبة ... وهذه هي مدينة عشيرة شانغ ...”
سلاب.
أعطاه فانغ يوان صفعة وسقط هذا الشاب على الأرض.
 نظرة جليدية للنظر إلى هذا الشاب ، وهوً“انقلع” ، أعلن فانغ يوان ، مستخدما
يتحدث بلا عاطفة.
----------------Page (2180) Break----------------
وهو يرتجف تحت الخوف الشديد. رفع رأسه لينظر إلى فانغأمسك الشاب وجهه 
ى الفور عندما رأى العيون الشبيهين بالهاوية. تخبط فييوان ، لكنه خفضه عل
طريقه للخروج من الزقاق بصمت على الفور.
...” نظرت شانغ شين تشي إلى ظهره ، ولم يتمكن ضميرها من“الأخ هي تو 
الوقوف بدون قول أي شيء.
انت باي نينغ بينغ بدون أي تعبير ، غير متأثرة تماما.ك
يد غو شيطاني ، ولدي طرقي للقيام بالأشياء ، وأؤكد على“شين تشي ، أنا س
الصراحة.” أوضح فانغ يوان عرضا في لهجة الصالحين.
بدا أصحاب الأكشاك المحيطين نحوه.
ا ، خائفين من نظرته.ًألقى فانغ يوان نظرة شاملة ، ونظر الجميع بعيد
----------------Page (2181) Break----------------
لماضي ، فسيتعين عليه التحكم في نفسه واستخدام أساليبإذا كان فانغ يوان في ا
الكذب والإقناع لشراء الكشك بسلام.
وته ، وكان وضعه أعلى بكثير ، وبالتالي يمكنه استخدامولكن الآن ، ارتفعت ق
باشرة. وبذلك يوفر الطاقة والوقت ، لماذا لا يفعل هذا؟الطريقة الأكثر م
ا ماًلطريق الصالح سمعتهم ، وأحبوا الرياء “لطفهم” ، وغالبأحب الناس من ا
يقومون بأعمال حسنة للضعفاء.
كن فانغ يوان لم يكن الصالحين ، وكان من طريق شيطاني.ول
يمة ، والأسماك الكبيرة تأكل الأسماك الصغيرة ، والأسماكمنذ العصور القد
أكل الروبيان ، كان هذا قانون الغاب ، والبقاء للأصلح.الصغيرة ت
نيون على تمزيق اللحم والدم ، والتهامهم بالكامل. ومعاعتاد المزارعون الشيطا
ن الصالحين سوف يذرفون دموع التماسيح أثناء تناولهم ،ذلك ، فإن المزارعي
مدعين أنه ليس لديهم خيار.
----------------Page (2182) Break----------------
ياء سوف يقعون لهم بسبب خداعهم. أو ربما كانوا يكذبونكثير من الناس الأغب
على أنفسهم ، غير راغبين في قبول الواقع القاسي.
هيهيهي.
أكل.ُالحقيقة هي أن الآكل سوف ي
ب ، الغازي يأكل الغازي ، القوي يأكل الضعيف ، القاتلالمغتصب يأكل المغتص
يأكل المقتول ، الآكل الأعلى يأكل المستويات الدنيا ...
ل ، إن لم يكن هكذا ، فإنها لن تنجو. إنها مجرد عاداتجميع الكائنات الحية تأك
أكل مختلفة.
وان صاحب الكشك بعيدا وخفض جسده ، واختار رمزا من بينطرد فانغ ي
العناصر الموجودة في الكشك.
----------------Page (2183) Break----------------
 المميز من الفولاذ الأسود القبيح والقذر ، مع بقاء نصفتم صنع هذا الرمز
لمات منقوشة عليها ولكن بعد فترة طويلة ، وبدون النصفقطعة. كانت هناك ك
الآخر من جسدها ، لا يمكن تمييز الكلمات.
لكن فانغ يوان عرف أن هذه الكلمة كانت “مروحة”.
 ، أصيب سيد غو الشيطاني بجروح بالغة وسقط في الماء ،منذ ثلاثمائة سنة
وفي النهاية أنقذته سيدة شابة كانت في النهر.
يفة للغاية ، بعد أن أنقذت سيد الغو الشيطاني ، وضعتهكانت الفتاة الصغيرة لط
ا.ًفي الحظيرة وأعطته الطعام ليأكله يومي
غو الشيطاني ، ولشكرها على لطفها ، قام بإعطائها رمزابعد تعافي سيد ال
فولاذيا أسود ، ونحت كلمة “مروحة”.
ز إلى قسمين ، أعطى نصفا للفتاة وحافظ على النصف الآخرقام بتقسيم الرم
لنفسه.
----------------Page (2184) Break----------------
 الشيطاني ، أمر الفتاة: “في المستقبل ، إذا واجهت أيقبل أن يغادر سيد الغو
، فيمكنك الذهاب إلى كهف غوي كو في جبل دان هو وإيجادصعوبات 
حيلك ، سيظل هذا الوعد ساري المفعول للمالك المستقبليالمساعدة. حتى بعد ر
لنصف الرمز المميز.”
ا ، كانتًالصغيرة كلماته في قلبها ، ولكن بعد أقل من خمسين عامحفرت الفتاة 
مة على جبل دان هو ، واندلع بركان ، ودمر كهف غوي كو.هناك معركة ضخ
 سيد الغو الشيطاني بواسطة عشيرة تي وألقي في برج قمعتم القبض على
الشيطان.
د استخدامه بعد ذلك. مرت أجيال عديدة من أحفاد الفتاةنصف الرمز هذا فق
الصغيرة.
ر الشيطاني ، عندما توفيت الفتاة في سن الشيخوخة ، لملأنها تنطوي على المسا
 السر لأطفالها ، وبذلك أخذت هذه المعلومات إلى قبرها.تكشف
ة الصغيرة من قبل العشيرة ، واستقروا في نهاية المطافوقد تم طرد أحفاد الفتا
شانغ ، كما انخفض عددهم. لأن الأحفاد كانوا غير موهوبينفي مدينة عشيرة 
----------------Page (2185) Break----------------
 مهتمين بالقوة ، بعد عدة أجيال ، بقي هذا الشاب فقط.وغير
 ، وكان لديه مزاج “سيد شاب” ، وأحب المقامرة والشرابًكان هذا الشاب مدللا
 وفاة والديه ، كان يعتمد على بيع أصول عائلته من وقتوزيارة البغايا. بعد
لآخر للبقاء على قيد الحياة.
اته السابقة ، خلال مهرجان سوق الميمون ، تغيرت حياته.ولكن في حي
ا أسياد غو شيطانيين إلى المتجر ، ووجدوا بطريق الخطأجاء ثلاثة أخوة كانو
الرمز المميز المعروض في الكشك.
***************************************
Tahtohالفصل 329: ثلاثة إخوة من عشيرة شيونغ
على الفور ، فأخذوا النصف الآخر من الرمز وشكلوا الرمزأصبح الثلاثة سعداء 
الكامل على الفور.
----------------Page (2186) Break----------------
ا. قبل أنًد ذلك ، كان أسياد الغو الشيطانيين آنذاك من نسله أيضهكذا اتضح بع
 عشيرة تي ، أمر نسله ، أن يتذكروا هذا الحادث ، وإذايتم القبض عليه من قبل
ا في المستقبل ، فليسددوا هذا اللطف.ًكان ذلك ممكن
ثة من نسل سيد الغو الشيطاني ، بعد أن رأوا هذا الرمزكان الإخوة الثلا
لى الفور بتوضيح الأمر لصاحب الكشك الشاب هذا ، وسألوهالمميز ، قاموا ع
بحاجة إلى أي مساعدة ؛ سيبذلون قصارى جهدهم لمساعدته.عما إذا كان 
كان هذا الشاب ماكرا جدا.
ر ، كان يفتقر إلى ثلاثة من المرؤوسين ولم يكن هناك منأجاب على الفو
يساعده.
ا ، ووعدوا بخدمةًنظر الإخوة الثلاثة إلى بعضهم البعض ، قبل الركوع مع
ا.ًالشاب لمدة عشرين عام
----------------Page (2187) Break----------------
ا ، ولكن بعد ذلك ، سيكونونًكانوا يستمعون إلى جميع أوامره لمدة عشرين عام
ا.ًأحرار
لاثة كانوا مشهورين في ساحة المعركة ، وكان كل منهم فيهؤلاء الأخوة الث
بة الثالثة ، وكانوا أكثر مهارة في المعارك المتعددة.المرت
 قوة الإخوة الثلاثة لكي يعيش في ترف. خلال هذه الفترة ،اعتمد الشاب على
 الحصول على الطعام والماء والأحجار البدائية له ، وقدطلب من الإخوة الثلاثة
وافقوا على جميع طلباته.
ا ، سدد الإخوة الثلاثة اللطف. لقد نسي منذ فترة طويلةًلكن بعد عشرين عام
عر بالخجل الشديد من التسول ، في الواقع ، لم يقم حتىكيفية العمل ، وكان يش
ستمر في العيش مثل الملك. بعد أقل من نصف شهر ، توفي.بضبط نفسه ، وا
بالطبع ، كل هذا حدث في حياة فانغ يوان السابقة.
أسياد الغو الثلاثة الشيطانيون الرمز المميز بعد. وكانفي الوقت الحالي ، لم يجد 
في أيدي فانغ يوان. بالنسبة لهذا الشاب ، من يهتم إذاهذا الرمز المميز بالفعل 
مات؟
----------------Page (2188) Break----------------
بل الأخوان الثلاثةِا لذكرياته ، لن يتم اكتشاف هذا الرمز المميز إلا من قًوفق
“أسياد الغو” الشياطين العام المقبل.
حمل فانغ يوان نصف الرمز المميز ، أحضر باي نينغ بينغولكن الآن بعد أن 
وشانغ شين تشي للعثور عليهم مباشرة.
لثلاثة كشكا أمام منزلهم ، مستمتعين بالمزاج الاحتفالي.فتح الأخوة ا
تشنغ! واللورد باي نينغ بينغ.” برؤية فانغ وباي ، نهض“آه؟ إنه اللورد فانغ 
الثلاثة بسرعة.
ة فانغ يوان و باي نينغ بينغ من قبل في ساحة المعركة.لقد تم سحقهم بواسط
ت القوة هي كل شيء ، والأهم من ذلك بالنسبة لأسياد الغوفي هذا العالم ، كان
ينغ بزراعة المرتبة الرابعة ، بينما هزم فانغ يوان جوالشياطين. كانت باي نينغ ب
اي باي ، لم يكن هناك سيد غو شيطاني لم يحترم الاثنين.ك
----------------Page (2189) Break----------------
 الثلاثة منكم.” لاحظ فانغ يوان الأخوة الثلاثة بلا عاطفة.“أنا هنا اليوم لإيجاد
هؤلاء الأخوة الثلاثة كانوا يحملون اللقب شيونغ.
ا يدعا شيونغ تو ، والأقصر بين الثلاثة ، متواضع وصادق.وكان الأكبر سن
وكان من مسار الأرض من الرتبة الثالثة المرحلة العليا.
هوو ، يرتدي قميصا بلا أكمام وسراويل ، وكان جسده أحمرالثاني كان شيونغ 
كان من مسار النار المرتبة الثالثة المرحلة المتوسطة.مشرق. و
نغ فنغ ، الذي كان يرتدي قبعة من الخيزران ، وله عيونكان أصغرهم هو شيو
وكان من مسار الرياح المرتبة الثالثة المرحلة الأولية.صغيرة حادة ، 
د سماع كلمات فانغ يوان ، أصبح الإخوة الثلاثة مضطربين.عن
----------------Page (2190) Break----------------
و قبضته ، يحيي فانغ يوان: “اللورد فانغ تشنغ ، هل ليسرعان ما ضم شيونغ ت
 إذا كان إخواني قد أساءوا إليك، فأنا أعتذر لك هنا”.أن أعرف ما هي المشكلة؟
 “أنا متأكد من أنك سمعت ، لقد تخليت عن مسرح المعركة:ًعبس فانغ يوان قليلا
ا. نحن نفتقر إلى القوى العاملةًا شابًلمساعدة شانغ شين تشي في أن تصبح سيد
ا”.ًهنا ، أريد أن ينضم إلينا الثلاثة منكم جميع
“هذا ...” تردد الأخوان شيونغ الثلاثة.
نة عشيرة شانغ ودخلوا ساحة المعركة لسبب واحد فقط: أنلقد جاؤوا إلى مدي
يصبحوا شيخ عشيرة شانغ.
أن أرادهم فانغ يوان لمساعدة شانغ شين تشي ، كان الأمرولكن الآن وبعد 
فهم. كانت شانغ شين تشي مجرد فتاة تفتقر إلى الخبرة ،ا عن أهداًا تمامًمختلف
ولم تكن سوى زراعة الرتبة الأولى بموهبة الصف C. وكان الثلاثة جميعهم
يتمتعون بمستوى موهبة من الصف B ، ويمكن أن يتطابق هجومهم المختلط
ا مع أسياد الغو من المرتبة الرابعة.ًمؤقت
----------------Page (2191) Break----------------
ونوا تحت إمرة شانغ شين تشي وأن يكونوا مرؤوسين ، ولمطلب منهم أن يك
يكن الإخوة الثلاثة راغبين.
كان الإخوة الثلاثة قد هاجموا بالفعل. لكن فانغ يوان هوإذا قال آخرون هذا ، ل
ي قال ذلك ، مما تسبب في أن يكون الثلاثة في موقف صعب.الذ
 كاي باي في معركة ، وكانوا يشاهدونها شخصيا ، حتى لوهزم فانغ يوان جو
ضموا هجماتهم معا فلن يستطيعوا هزيمته.
“فانغ تشنغ هنا مع سوء نية.”
“من الواضح أنه يحاول إخضاعنا بقوة!”
من حظ سيء لاستهدافنا من قبل فانغ تشنغ. كل ثلاثة منا لا“آه ، يا له 
ه ، ولديه باي نينغ بينج بجانبه. وعلاوة على ذلك ، رمزيستطيعون هزيمت
الشوكة الأرجواني ... ”
----------------Page (2192) Break----------------
لاثة إلى بعضهم البعض ، وهم يعرفون مشاعر بعضهم البعض.نظر الأخوة الث
ير راغبين ، لكن الظروف فرضت عليهم ذلك ، ولم يتمكنواكان الثلاثة منهم غ
إلا من اختيار الاستسلام.
: “لا أرغب في إجباركم ، تعالوا إن كنتم على استعداد ،لكن فانغ يوان قال فجأة
وإذا لم يكن كذلك ، فلن أجبركم”.
ظرون إلى بعضهم البعض ، غير متأكدين مما إذا كان فانغكان الإخوة الثلاثة ين
يتحدث عن الحقيقة ، أو يحاول فقط التصرف بأسلوب لطيف.يوان 
 ، كان الأكثر جرأة ، كما قال بعناية:ًلكن شيونغ فنغ الذي كان أصغرهم سنا
تحدث عن الحقيقة ، لقد اعتدنا على الحرية. نحن لا نريد“اللورد فانغ تشنغ ، لل
قة السيد الشاب لعشيرة شانغ. وبالتالي ، وبالتالي ... ”أن نشارك في مساب
ران بخنوع ، حيث انحنيا نحو فانغ يوان وباي نينغ بينغابتسم الاثنان الآخ
ا.ًاعتذاري
فانغ يوان ، عندما أطلق ضوءا باردا من عينيه: “الثلاثة“أوه؟” ارتفعت حواجب 
ا ، أنت تجرؤ على رفض دعوتي؟”ًمنكم يجرؤون حق
----------------Page (2193) Break----------------
ارتعدت قلوب الإخوة الثلاثة.
ا على عجل: “هذا ليس هو الحال ، هذاًسارع شيونغ تو بضم قبضته ، موضح
 فانغ تشنغ ، من فضلك لا تسيء الفهم ، إنه لشرف لنا أنليس هو الحال. اللورد
ا ، ولم يكن يعلم ما كان يقوله. في الواقع ماًا جدًنتلقى دعوتك. كان أخي عصبي
، سنكون سعداء للذهاب تحت جناح السيدة شانغ شين تشي.”كان يريد قوله كان 
“نعم ، نعم ، هذا ما قصدته.” تابع شيونغ فنغ.
 ، أنا متأكد. الثلاثة منكم حريصون للغاية ، شين تشي ،“هيهي ، في هذه الحالة
اقبليهم.” استدار فانغ يوان ، وقال لشانغ شين تشي.
 نينغ بينغ. إجبارهم على الانضمام هكذا ، بهذا لن يحصلبجانبه ، عبست باي
ئهم ، مثل هذا المرؤوس الغير مخلص ماذا ستكون فائدته؟على ولا
شي نفس القلق ، لكنها ما زالت تختار تصديق فانغ يوان.كان لدى شانغ شين ت
----------------Page (2194) Break----------------
ا ، يرجى العملًتخذت خطوة للأمام ، قائلة للأخوة الثلاثة: “من الآن فصاعدلقد ا
بجد”.
“نعم فعلا.”
“الأخوة الثلاثة لعائلة شيونغ يحترمون السيدة شين تشي”.
قام الثلاثة بضم قبضاتهم وانحنوا ، وردوا بلا كلل.
“هاهاها ...” رفع فانغ يوان رأسه وضحك.
ا الفانغ تشنغ حقير للغاية ، إجبارنا على إتباع صغيرةلقد فكر الإخوة الثلاثة: “هذ
العفة ويتحدث بطريقة الصالحين ولكن يتصرف مثل المحتالضعيفة ، يتظاهر ب
حقير.”
 نظرة فاحصة”. توقف فانغ يوان عن
ِ
ا ما ، ألقً“هذا صحيح ، لقد نسيت شيئ
ا ، وألقاه على شيونغ تو.ًالضحك ، أخذ رمز
----------------Page (2195) Break----------------
شيونغ تو أخذ ذلك بلاوعي.
“ما هذا؟” نظر الأخوين الآخرين بفضول.
لكن على الفور ، فوجأ الإخوة الثلاثة.
“هذا ، هذا هو؟!” صرخ شيونغ تو الهادئ والمستقر.
أمسك شيونغ هو الرمز ، وتفقده عن كثب.
غ ما حدث ، حيث حث شقيقه شيونغ تو: “أخي ، بسرعة أخرجكما فهم شيونغ فن
رمزنا”.
 لباي نينغ بينغ وشانغ شين تشي ، أخرج شيونغ تو النصفتحت النظرة الغريبة
----------------Page (2196) Break----------------
الآخر من الرمز.
ا إلى واحد ، وبدأت النار الوهمية في الاحتراقًتلاءم النصفان المميزان تمام
على الرمز المميز.
!” حدق الإخوة الثلاثة من عشيرة شيونغ بعيون مفتوحة على“هذا ، هذا حقيقي
مصراعيها.
أمسك شيونغ تو الرمز مع ارتعاش أذرعه.
يكن لدى باي نينغ بينغ وشانغ شين تشي أي فكرة عما كان“ما الذي يحدث؟” لم 
يحدث.
ا أنني أتيت إلى هنا دونً“الإخوة الثلاثة من عشيرة شيونغ ، هل اعتقدمت حق
لماذا أنتم مترددون؟” تحدث فانغ يوان في لحظة مناسبة.سبب؟ 
أيقظهم كلامه.
----------------Page (2197) Break----------------
 مرة ، بغض النظر عمن كان صاحب الرمز المميز ، حتى لو“قال الجد ذات
ا ، يتعين علينا سداد اللطف!”ًكان عدو
على الرغم من أن الجد محاصر ، لا يمكننا تدمير سمعته”.“هذا صحيح ، 
سيدة شانغ شين تشي هي سيدتنا الجديدة. لكن ، فقط لمدةا ، الً“من الآن فصاعد
عشرين سنة. عشرون سنة تكفي لسداد الدين”.
ناقش الأخوة الثلاثة فيما بينهم بسرعة.
ثة جميعهم على ركبة واحدة أمام شانغ شين تشي ، وأخذوابعد ذلك ، ركع الثلا
يضمون قبضاتهم.
و ، شيونغ فنغ ، الأخوة الثلاثة يحيون السيدة شين تشي!”“شيونغ تو ، شيونغ هو
 ، بلهجة مختلفة من قبل ، مليئة بالقيادة والإثارة.ٍصرخوا بصوت عال
----------------Page (2198) Break----------------
ا الذي يحدث؟” اكتشفت شانغ شين تشي أنهم كانوا ينضمون“الأخ هي تو ، م
إليها بصدق ، وشعرت بالفضول الشديد.
ا قصة طويلة. سنتحدث عن ذلك في المرة القادمة ، الآن ،سخر فانغ يوان: “إنه
دعينا نذهب لتجنيد بعض الأعضاء”.
وصلت مجموعة الستة إلى سوق العبيد.
اك تجارة الرقيق أو العبيد. أي عشيرة قوية أو غنية منفي العالم ، كانت هن
 الأولى ، أو عشيرة عظمى ، سوف تشارك في تجارة الرقيق.الدرجة
تجارة الرقيق في عشيرة شانغ على يد رئيس شيوخ العشيرةتمت السيطرة على 
.ًالخمسة ، شانغ بو لي شخصيا
حة للغاية ، ولم يكن كبار المديرين على ثقة من السماحكانت تجارة الرقيق مرب
 بالتعامل معها. في التاريخ ، كانت فقط عشيرة شانغ هيلمسؤول خارجي
المسؤولة عنها.
----------------Page (2199) Break----------------
د خطط في وقت مبكر ، وقام بالتحقيق بوضوح. مشى قدما ،كان فانغ يوان ق
يقود الطريق ، وسرعان ما وصل إلى قفص.
داخل القفص ، كان هناك الكثير من الناس.
انغ تشنغ ، اللورد باي نينغ بينغ ، هل أنتم هنا لشراء“السيدة شين تشي ، اللورد ف
ن الأمر كذلك ، فإنني لا أنصحكم بشراء الأشخاص الموجودينالعبيد؟ إذا كا
داخل هذا القفص.”
“لماذا؟” سألت شانغ شين تشي.
ي لا تعرف ، هؤلاء الناس هم من عشيرة وي. كان لعشيرة وي“السيدة شين تش
ة منذ بعض الوقت ، وأطيح بزعيم عشيرة وي من قبل شقيقهانتفاضة سياسي
هذا القفص هم من فصيل زعيم العشيرة السابق. يتم بيعهمالأصغر. الناس داخل 
الآن من قبل زعيم عشيرة وي الحالي.” أجاب سيد الغو.
----------------Page (2200) Break----------------
ت شين تشي على الفور سبب نصحه بعدم شراء هؤلاء العبيد.لقد فهم
 وي من الدرجة الأولى. على الرغم من أنها كانت أصغر منكانت عشيرة
لا أنها كانت لا تزال عشيرة مشهورة في الحدود الجنوبية.عشيرة شانغ ، إ
 السياسية في عشيرة وي دعمها شانغ يان فاي. أرسل زعيمقيل إن الاضطرابات
ى رجال عشيرته إلى عشيرة شانغ كرهينة. كما نقل العديدعشيرة وي الحالي حت
من شيوخ عشيرة وي أصولهم سرا إلى عشيرة شانغ.
يمكن أن يقال أن عشيرة وي دمية عشيرة شانغ بالفعل.
ن تشي التي كانت تتنافس لتصبح سيد عشيرة شانغ الشاب ،بالنسبة لشانغ شي
كان هؤلاء الناس مشكلة.
لكن فانغ يوان قال بسرعة: “نحن سنشتري هؤلاء الناس”.
*********************************************
----------------Page (2201) Break----------------
Tahtohالفصل 330: وي دي شين
 فانغ تشنغ ، هل أنت متأكد من شرائها؟” تردد سيد القو“هذا ... اللورد
المسؤول.
ذا ، هل تشك في قراري؟” قدم له فانغ يوان لمحة واضحة.“لما
 هذا ، كان من عشيرة شانغ ، ولا يخاف من فانغ يوان مثلضحك سيد الغو
الإخوة عشيرة شيونغ.
”. أقنع بضم قبضته ، وتوجه إلى شانغ شين تشي: “إذا لم“لن أتجرأ ، لن أتجرأ
للورد فانغ يشتري هؤلاء العبيد ليصبحوا مرؤوسين للسيدةا ، فإن اًأكن مخطئ
 أخبار سيئة حقا لأولئك الذين يتنافسون على منصب السيدشين تشي. لكنها
. السيدة شين تشي ، أنت ذكية للغاية ، ما رأيك بهذا؟”الشاب
شين تشي على فانغ يوان ، ابتسمت وأجابت: “قرار الأخ هيركزت عيون شانغ 
----------------Page (2202) Break----------------
تو هو قراري. فقط افعل ما يقول”.
عق سيد الغو، قبل أن يبتسم: “بما أن السيدة شين تشيُ“هل هذا صحيح؟” لقد ص
وف أخضع. لقول الحقيقة ، أنا مؤيد لك سيدة شين تشي ...”تقول ذلك ، فس
لازم”. أعطى فانغ يوان سيد الغو تحديقا باردا ، وقاطعه“أنت تتحدث أكثر من ال
ببرودة.
د الغو: “إذن سأقوم بتسوية الإجراءات نيابة عنك ، ولكن“هيهي”. ضحك سي
 من الأشخاص ، سيكون هناك الكثير من الإجراءات التي يجبهناك الكثير
إتباعها ، أنت بحاجة إلى الانتظار ليوم واحد....”
بام!
رفع فانغ يوان ساقه وركل.
ا ورغم ذلك ضربه علىًسيد الغو لم يتوقع أن يضربه فانغ يوان ، كان منتبه
----------------Page (2203) Break----------------
المعدة.
 ثلاثين خطوة ، وصدم أحد المارة وهبط على الأرض ، ليسقطق لأكثر من
ّ
حل
ا للوعي بعد تقيء الدم.ًفاقد
“من يجرؤ على القتال في مدينة عشيرة شانغ؟”
“هل أنت متعب من العيش؟!”
“استسلم بسرعة!”
الانتباه على الفور. كان سوق الرقيق يخضع لحراسة مشددةهذه الضجة جذبت 
مقام الأول ، وبسرعة ، جاءت ثلاث مجموعات من أسياد الغوفي ال
وحاصروهم.
“لقد كنت أنا”. لم يكن لدى فانغ يوان خوف من الوقوف.
----------------Page (2204) Break----------------
” شاهدت المجموعة التي أتت فانغ يوان وفقدت على الفور“إنه فانغ تشنغ!
نشاطها.
ركة المرتبة الرابعة ، وكانوا فقط في المرتبة الثانيةكان فانغ يوان بقوة مع
 أعلى زراعة كان في المرتبة الثالثة المرحلة الأولى. لاوزعيمهم الذي كان
يمكنه حتى أن يكون مطابقا لفانغ يوان.
وقف فانغ يوان على الفور وأخرج رمز شوكة الأرجواني.
ياد الغو من عشيرة شانغ الرمز وتلاشت هالتهم مرة أخرى.شهد أس
س والمرعب بسرعة ، حيث ابتسم وقال بأدب لـ فانغ يوان:تغير وجه القائد الشر
ا أنك ضيف عشيرة شانغ المحترم. لكن حتىً“اللورد فانغ تشنغ ، نعلم جميع
 اللجوء إلى القوة في عشيرة شانغ ، حتى أنك أصبت رجالالضيف لا يمكنه
عشيرتنا. وفقا للقوانين...”
ي أنا بتسعة وأربعين من الحجارة البدائية.” وقال فانغ“وفقا للقواعد ، سيتم تغريم
----------------Page (2205) Break----------------
يوان على الفور.
الصدمة ، ولم يتوقع أن يكون فانغ يوان على دراية جيدةلقد شعر الزعيم ب
بقواعد عشيرة شانغ.
ا من الأحجار البدائية ، ولوح بيده: “هناك خمسون منًقذف فانغ يوان كيس
الحجارة البدائية داخلها ، حافظ على الباقي”.
ارة البدائية ، وشعر كأنه متسول. كان لديه تعبير يحملتلقى الزعيم الحج
الصدمة والذهول وهو يغادر مع الآخرين.
نغ يوان قوة ، حتى مع رمز الشوكة الأرجواني ، فلن يذهبإذا لم يكن لدى فا
 ، حتى في مدينة عشيرة شانغ ، إذا تغلبًبسهولة. ولكن الآن بعد أن كان قويا
ا ، فلن تكون هناكًا مهمًعلى رجال عشيرة شانغ ، طالما أنه ليس شخص
عواقب.
لمسؤول للضرب من قبل فانغ يوان ، وسرعان ما أرسل مديرتعرض سيد الغو ا
سوق الرقيق سيد غو آخر لخدمته.
----------------Page (2206) Break----------------
وان إلى القفص وقال “نحن نشتري الجميع في هذا القفص”.أشار فانغ ي
ناس إلى فانغ يوان ؛ كان لمعظمهم تعبير مذعور أو مخدرداخل القفص ، نظر ال
، لكن القليل منهم حدقوا في غضب.
موقف فانغ يوان أثناء شراءهم يشعرون بالمهانة للغاية.جعل 
ح سيد الغو الجديد عرقه أثناء حضوره لفانغ يوان بأدب.“نعم ، نعم ، نعم”. مس
في أقل من خمسة عشر دقيقة ، تم تنفيذ جميع الإجراءات.
قرب من المرتبة الثالثة ، يرجى الاحتفاظ بها بشكل جيد،“هذه هي غو سم الع
نغ تشنغ.” وأخيرا ، سلم سيد الغو لفانغ يوان دودة قو.اللورد فا
 هذه جسم أبيض ، مثل الخزف الذي لا تشوبه شائبة ، وكانكان لغو سم العقرب
----------------Page (2207) Break----------------
بحجم إصبعين.
 غو في المرتبة الثالثة ، مع قدرة واحدة فقط: التغوط.كان هذا
ا مثل الفول ، وكان غو في المرتبة الثانية.ًكان براز العقرب الذي تم إنتاجه أسود
ذا ، كان كل واحد له سم فريد من نوعه. إذا كان يستخدمغو براز العقرب ه
ه سيحتاج إلى الترياق الوحيد الذي يطرحه الغو كل سبعةعلى شخص ما ، فإن
أيام وهو سم معاكس للسم الذي قبله.
ا للسيطرة على العبيد.ًكانت هذه هي الطريقة الأكثر شيوع
قو العبودية ، مع تأثير أفضل ، لكنها كانت في المرتبةرغم أن هناك أيضا 
ة. وكانت مكلفة ونادرة ، لا يمكن استخدامها بشكل شائع.الخامس
لى الرغم من أن شانغ شين تشي لم تتمكن من تنشيطه، ولمغو سم العقرب ، ع
ا ما دون استخدام أي جوهرًتستطع أن تجعله يتغوط ، فقد تجعله يلدغ شخص
----------------Page (2208) Break----------------
بدائي.
 لصقل غو العقرب السام قبل تمريره إلى شانغ شين تشيًخطط فانغ يوان أولا
كان من الصعب للغاية السماح لها بالقيام بذلك بنفسها.والسماح لها بتحسينه ؛ 
...
شترى شخص ما هؤلاء العبيد من عشيرة وي؟ ما الذي أخبرتك“ماذا قلت؟ ا
 بهم. انتظرت بضعة أيام حتى أتمكن من تسويتها مع شانغبه ، أخبرتك أن تهتم
 بعد هدوء الوضع!” في غرفة الدراسة ، كان لدى شانغ بوتشيو نيو ، وأشتريهم
لاو تعبير قبيح وهو يوبخ سيد الغو المسؤول.
 الغو المسؤول كان مستلقيا على السرير مع تعبير شاحب.سيد
فانغ يوان ، كان قد استيقظ للتو عندما جاء شانغ بو لاوبعد ركله من قبل 
لاستجوابه.
----------------Page (2209) Break----------------
لاو ، لقد بذلت قصارى جهدي بالفعل. أردت أن أزرع الخلاف“السيد الشاب بو 
 تشي استمعت إلى فانغ تشنغ مثل الحمل. حاولت المماطلةبينهم ، لكن شانغ شين
ا للوعي”.ًل أن أنهي كلامي ، أرسلني فانغ تشنغ محلقا وأصبحت فاقد، لكن قب
أوضح سيد الغو المسؤول أثناء وضعه في السرير.
لاء من عشيرة وي مرة شخصيات موثوقة. لديهم زراعة عالية“آه ... كان هؤ
رة. إذا كان بإمكاني الحصول عليهم ، يمكنني إنشاء نصفوخبرة في الإدا
ي. من بينهم ، السيدة الأولى لعشيرة وي ، وي دي شين هيعشيرة وي بنفس
ي رعاية الحراس. كانت قوات حرس زعيم عشيرة وي ذات مرةالأكثر مهارة ف
جحت في منع العديد من محاولات الاغتيال ، حتى أنها منعتمشهورة ، حيث ن
لغو في آن واحد. إن لم يكن لهذه الأزمة الداخلية ، كيفهجوم خمسة من أسياد ا
يمكن أن تنهار العشيرة بهذه السهولة؟”
شانغ بو لاو تنهد.
يمكننا إنقاذ الموقف؟” حدق بحدة في سيد الغو المسؤول.“أنا أسألك الآن ، هل 
ا بالفعل ، وكانًا بنبرة تبكي: “لقد تم أخذهم جميعًهز سيد الغو رأسه ، موضح
كتملا ولم تكن هناك أي مشاكل على الإطلاق. السيد الشاب ،الإجراء بأكمله م
لقد خذلتك.”
----------------Page (2210) Break----------------
ا ، وقدم كلمة وداع قبلًسمع شانغ بو لاو هذا الأمر ، وفقد راحته واهتمامه مع
الذهاب.
في صباح اليوم التالي.
ا من عشيرةًاحة السكنية لحديقة تشيو نان ، وقف أكثر من ثلاثين عضوفي الس
وي.
جاء فانغ يوان وشانغ شين تشي معا.
 كان فانغ يوان قد ساعد شانغ شين تشي على تحسين قو سمفي وقت سابق ،
ثة كانت لا تزال قوية للغاية بالنسبة لها ، وبالتالي ،العقرب. غو المرتبة الثال
ان بعض ديدان القو الأخرى لمساعدتها في السيطرة على غواختار فانغ يو
العقرب السام.
 شانغ شين تشي هي سيدتكم الجديدة ، لماذا لا تحيونها؟”ا ،ً“من اليوم فصاعد
سلم فانغ يوان غو عقرب السم لها أمامهم.
----------------Page (2211) Break----------------
 عشيرة وي ببطء على الأرض ، مع إيلاء الاهتمام لشانغ شينركع العبيد من
ا يتصرفونًت أصواتهم ضعيفة ، مليئة بالعجز والخدر ، وكانوا جميعتشي. كان
مثل الدمى.
 العشيرة ، وأصبحت كل هذه الشخصيات الرسمية التي عاشتلقد تم نفيهم من
ا.ًا تمامً طيبة من قبل عبيدا. كان سلوكهم ونشاطهم الروحي منخفضحياة
 إلى هؤلاء الناس ، كيف يمكن لأي شخص أن يشعر بالاطمئنانبالنظر
لاستخدامهم؟
غ شين تشي بالشفقة عليهم ، ولكن أيضا قلقت على نفسها.شعرت شان
ا معك.” مدد فانغ يوانًا خاص
ً
“وي دي شين ، أخرجي. أريد أن أجري حديث
ا إلى إحدى النساء.ًذراعه ، مشير
 فجأة إلى نشطة ، حيث أصبحت العديد من التعبيرات شرسةتحولت الأجواء
----------------Page (2212) Break----------------
وقوية.
ريد؟” نقل كثير من الناس أجسادهم ، ليحموا وي دي شين.“ماذا ت
ا عليها.” وجه أحدهم إصبعه إلى فانغ يوان ، وأظهرً“أنا أحذرك ، لا تضع إصبع
يقظة كبيرة.
سلاب!
 يوان إلى المظلم ، حيث أخذ بضع خطوات إلى الأمام وقدمتحول تعبير فانغ
صفعة.
اًالذي أشار بإصبعه وهو يطير بقوة ساحقة. كان فمه ممتلئتم إرسال الشخص 
بالدم حيث سقطت أسنانه المكسورة على الأرض.
قع حتى الآن. على الرغم من أنني أنفقت الكثير من المال“يبدو أنك لا تعرف الوا
لا أنني لست ضد قتل بعضكم من أجل المتعة. ماذا لو أردتلشرائكم جميعكم ، إ
----------------Page (2213) Break----------------
 زعيم عشيرتك ، ماذا يمكنك أن تفعله لإيقافي؟” كان لدىا لزوجةًأن أفعل شيئ
فانغ يوان تعبير قاسي وكان صوته باردا مثل الثلج.
بت مجموعة عشيرة وي ، وشد بعض الشباب قبضاتهم ، لكنهم“أنت ...” غض
ا.ًلم يجرؤوا على التحدث مجدد
ا لوقوفكم من أجلي.” شكرتهم وي دي شين قبل أن تخرج منً“أشكركم جميع
بينهم.
ا ، إلا أنه لم يستطع إخفاء مظهرها الجميلًعلى الرغم من أن وجهها كان قذر
الذي يشبه الخوخ.
ان: “ما الذي يحتاجه اللورد فانغ تشنغ من هذه الخادمةلقد انحنت لفانغ يو
المتواضعة؟”
د باستخدام نظرة عنيفة لتفقد جسدها: “السيدة وي ، أنتشاهد فانغ يوان ببرو
ا. فقط اتبعيني وأطيعي ما أقول”.ًتتحدثين كثير
----------------Page (2214) Break----------------
قائلا ذلك ، استدار.
ت بأسنانهاّا ، صرًكلحم على لوح التقطيع ، كانت وي دي شين عاجزة أيض
وتبعت فانغ يوان إلى جناح البحيرة.
ارد ، مما تسبب في تموجات على سطح البحيرة. ملأت أوراقهب نسيم ب
ماء ، مع براعم الزهور الحمراء والبيضاء داخل الأوراق.اللوتس سطح ال
سببت هذه المناظر الجميلة في استرخاء وي دي شين قليلا.ت
اًنغ يوان جعلتها عصبية. قال: “السيدة وي ، أنا مهتم جدلكن الجملة التالية لفا
بك”.
ركعت وي دي شين على الأرض: “هذه الخادمة متواضعة ، إنهسرعان ما 
ذبت انتباه اللورد فانغ تشنغ. لكنني لا أجرؤ على تقديملشرف كبير لي أني ج
جسدي المتسخ إلى جسد السيد الكبير”.
----------------Page (2215) Break----------------
اًفانغ يوان بحرارة: “وي دي شين ، لا تخطئي. أنا مهتم جد“هاهاها”. ضحك 
ك ومظهرك هما مجرد هيكل عظمي في عيني. إذن ، أريدك أنبموهبتك ، جسد
ن الحراس ليخضعوا لشانغ شين تشي. في الوقت نفسه ، يجبترعي مجموعة م
د عشيرة وي بشكل صحيح ، وإخبارهم بالعمل بجد لكي يكونعليك تحفيز أفرا
لديهم موقف إيجابي.”
ول ذلك ، تنفست وي دي شين الصعداء ، كما وعدت: “نعم ،بسماع فانغ يوان يق
هذه الخادمة سوف تتبع أوامر اللورد”.
 بمعنى عميق: “السيدةً“هيهيهي”. ضحك فانغ يوان بشدة مرة أخرى ، قائلا
ل ، وأنا أعرف نواياك. أنت ترغبين في الحفاظ على سلالةوي ، أعلم أنك حام
 ، وفي الوقت نفسه تريدين الإتصال بأخيك الصغير وي شينزوجك الوحيدة
جينغ للانتقام من أجلك ، هل أنا على حق؟”
ا بينما ارتجف جسدها الحساس.ًكما قال ذلك ، أصبح وجه وي دي شين شاحب
********************************************************
----------------Page (2216) Break----------------
Tahtohالفصل 331: التقدم إلى المرتبة الرابعة
ت وي دي شين أنها حامل من ردود فعلها الجسدية الأخيرة.عرف
.ً كبيراًأعطت الحياة الجديدة في رحمها أملا
ا أنه بعد بضعة أيام فقط ، كان من شأنًكان هذا هو أعظم سر لها ولم تتوقع أبد
شخص خارجي أن يكشفه مباشرة.
كيف يمكن أن لا يصدمها هذا؟
ن السابقة ، كانت وي دي شين هي التي ساعدت شانغ بو لاوفي حياة فانغ يوا
نغ تشيو نيو ليصبح المرشح الأكثر شعبية لشغل منصب زعيمفي الفوز على شا
العشيرة الشاب.
معركة العظيمة بين الصالحين والشيطانيين ، اتصل وي ديومع ذلك ، في ال
 ببعضهما البعض ، وساعدوا عشيرة وو على التخطيطًشين ووي شين جينغ سرا
----------------Page (2217) Break----------------
؛ والقضاء على عشيرة وي في ضربة واحدة والانتقام لمقتلضد عشيرة شانغ 
الكشف عن هذا ، اكتسبت وي دي شين شهرة لكونها أول شخصزوجها. بعد 
تجعل شانغ يان فاي يعاني من الخسارة.
غ بو لاو ونفي من العشيرة ، وكان له نهاية بائسة. يمكنوهكذا ، تورط شان
أن يقول أن كلا من نجاحه وهزيمته كانت بسبب وي دي شين.للمرء 
ي دي شين رائعة وقد سقطت الآن في يد فانغ يوان. لم يكنكانت موهبة و
ا لفانغ يوان.ًا صعبًالتحكم بها وجعل عملها تحت إمرة شانغ شين تشي أمر
 ، أنت لست بحاجة للخوف. طالما أنك تبذلين قصارى جهدك“وي دي شين
شي ، فلن أفعل أي شيء لك. ربما أساعدك في تربية الطفللمساعدة شانغ شين ت
ا ، أنصحك بعدم الذهاب للبحث عن أخيكًفي رحمك بشكل صحيح. أيض
نغ لبعض الوقت. تم تجنيده بالفعل من قبل عشيرة وو الآنالصغير وي شين جي
في كل وقت. إذا كنت لا تصدقينني ، فأنت مرحب بك لتعرفيويتم مراقبته 
بنفسك”.
ا على الكرسي الحجري وظهره مستقيم ،ًفرك فانغ يوان أصابعه ، وكان جالس
كانت لهجته تحمل شعورا بأن كل شيء كان في راحة يده.
----------------Page (2218) Break----------------
كانت وي دي شين تحت سيطرته بالكامل.
ير على وجهها وهي راكعة على الأرض. فتحت فمها عدة مراتتغير التعب
ا ، لكنها اختارت في النهاية أن تبقى هادئة.ًوكأنها تقول شيئ
 رأسها بعمق نحو فانغ يوان ، لمست جبهتها الأرض وتحدثتفي النهاية ، انحنى
بلهجة محترمة: “أنا ...”
ت للتو فمها عندما قاطعها فانغ يوان: “لا داعي لقول أيومع ذلك ، كانت قد فتح
 لا جدوى من ذلك. سيكون أداءك أنت وعشيرتك أفضل إجابة.شيء آخر ،
يمكنك المغادرة الآن.”
ولوح فانغ يوان بيده.
وي دي شين يمكن أن تغادر فقط.
----------------Page (2219) Break----------------
جلس فانغ يوان داخل الجناح دون الوقوف لبعض الوقت.
 داخل صفوف الأشجارًراقب شخصية وي دي شين وهي تختفي تدريجيا
علم أنه بعد هذا الحديث ، سوف تساعد شانغ شين تشي بكلالخضراء. كان ي
قوتها.
 في حياته السابقة ، استغل شانغ بو لاو الطفل في رحمهابعد كل شيء ،
لإغرائها على مساعدته بشكل كامل.
دق فانغ يوان على سطح البحيرة. كانت البحيرة المتلألئةهبت الرياح الباردة. ح
تنعكس في عيونه الداكنة التي تشبه الهاوية.
كان صامتا.
ى شانغ شين تشي رجال عشيرة وي ليكونوا مؤسستها الوسطى“الآن ، لد
 دي شين ، يمكنها تنظيم الحراس وتشكيل قوة مسلحة قويةوالدنيا. مع وي
ا الإخوة شيونغ الثلاثة الذين سيكونون جنرالاتها. ولديهاومستقرة. هناك أيض
الشخصية شياو دي وشياو لان و كمساعدين جديرين بالثقة.”خادمتها 
----------------Page (2220) Break----------------
لعام لقوتها. هذا يكفي للتعامل مع مسابقة السيد الشاب“مع هذا ، تم بناء الإطار ا
ا أو حارسا ، فسيكونًهذه. ولكن إذا استطعنا توظيف تشو تشيوان وجعله مضيف
 هذا بالتأكيد في الحقيبة! وي دي شين ، ثلاثة أشقاء منوضع السيد الشاب
او داي ، شياو لان جميعهم من الجنرالات بينما سيكون تشوعشيرة شيونغ ، شي
تشيوان هو القائد”.
نه بمساعدة تشو تشيوان الذي يتمتع بخبرة وفيرة وموهبةكان فانغ يوان يعلم أ
شانغ شين تشي بالتأكيد بمنصب السيد الشاب وسيكون أكثرمتميزة ، ستفوز 
م تعمل شانغ شين تشي بجد ، بمساعدة تشو تشيوان، ستصبحا. حتى لو لًاستقرار
 وستزداد ببطء إلى حجم هائل.ًقواتها أكثر حزما
كن لتشو تشيوان إبقاء مرؤوسي شانغ شين تشي تحت الفحص.يم
، لم تستطع شانغ شين تشي أن تخضع هذه المواهب. بعد كلفي الوقت الحالي 
ا ، ولم تكن قدراتها عالية وزراعتها لم تكنًشيء ، كانت لا تزال صغيرة جد
كافية.
عد قاسية وحقيقية ، أول ما ينظر إليه المرء هو القوة.في عالم سيد الغو ، القوا
الباقي هو مجرد مكمل.
----------------Page (2221) Break----------------
اع تشو تشيوان لن يكون بهذه السهولة. خاصة الآن بعد أنومع ذلك ، فإن إخض
عات عن فشل شانغ شين تشي في توظيف تشو تشيوان على مدىانتشرت شائ
اثنتي عشرة مرة وتم ردعها.
 للتسبب في المتاعب وخفضًعرف فانغ يوان أن أحدهم كان يقوم بذلك سرا
سمعة شانغ شين تشي.
ى الرغم من أن فانغ يوان عرف ذلك ، إلا أنه لم يوقفها.ولكن عل
التوقيت لم يحن بعد ولديه خطة بالفعل.
ة أيام ، في الليل ، في غرفة سرية في حديقة نان تشيو.بعد عد
سوووش سوووش سوووش...
----------------Page (2222) Break----------------
مواج في الفتحة وانتشر الجوهر الأبيض الفضي في الفتحة.ارتفعت الأ
 هرع جوهر مرحلة الذروة في المرتبة الثالثة إلى جدرانتحت إرادة فانغ يوان،
الفتحة.
آلاف من الوحوش ، اجتاح البحر البدائي الذي يبلغ تسعينمثلما تصادمت عشرة 
 هائلة ولا حدود لها ، أعلى بكثير من المواهب المتوسطةفي المئة كل شيء بقوة
والدنيا.
ر باستمرار جدران الفتحة.ّالجوهر البدائي طه
 والهادئ في حدث تغيير مخفي في جدران فتحة فانغ يوان.تسبب التطهير ببطء
لتغيير إلى حد ما ، فإن ذلك يتسبب في تحول نوعي ويسببعندما يتراكم هذا ا
ا لعالم آخر.ًا سريعًاختراق
----------------Page (2223) Break----------------
هذا المجال كان المرتبة الرابعة!
ر للتقدم إلى ذروة المرتبة الثالثة. وبعد ذلك بمساعدةاستخدم فانغ يوان غو الأث
. لقدً سريعاًبينغ وغو وحدة اللحم العظمي ، كانت زراعته تحرز تقدماباي نينغ 
هذا التقدم لدرجة أنه كان يفوق الخيال الطبيعي للناس.حقق كل يوم مثل 
عة ، أنا على بعد خطوة واحدة ...” هذا الإحساس أصبح أكثر“المرتبة الراب
وأكثر كثافة في قلب فانغ يوان.
ومع ذلك ، استمر سطح البحر البدائي في الانخفاض.
ا كمياتًج الفضية البدائي بعنف حدود المرتبة الرابعة ، مستهلكهاجم جوهر الثلو
ائي. لم يكن هناك تسعين في المائة من البحر البدائي ،هائلة من الجوهر البد
قد تم تطهيرها بالفعل لتصبح نقية متلألئة ، لكن لم يكنوكانت جدران الفتحة 
هناك تغيير.
ن المرتبة الرابعة لم تكن سوى خطوة واحدة ، إلا أن هذهعلى الرغم من أ
ا عبوره.ًالخطوة كانت بمثابة مجرى عميق كان من الصعب جد
----------------Page (2224) Break----------------
عدد أسياد الغو الذين تم حشرهم على الحدود بين الرتبةلم يكن أحد يعلم كم 
نقت.ُالثة والمرتبة الرابعة وكم من الطموحات الكبرى التي خالث
الفتحة الفارغة ، في تلك الحالة مباشرة ، سقط تيار منعندما نظر فانغ يوان إلى 
شلال الذهب الأصفر في الفتحة.
 الخارجي. كانت تعزيزات باي نينغ بينغ من خلال غو وحدةجاء هذا من العالم
اللحم العظمي!
ه كان جوهر الذهب الخفيف في المرحلة الأولية ، ولكن فيعلى الرغم من أن
اللحظة التي ظهر فيها ، ارتجفت فتحة فانغ يوان.
، تحول الجوهر البدائي الذي يشبه الشلال إلى موجة المدتحت إرادة فانغ يوان 
ن الفتحة ، ليكمل ما بدأه جوهر ذروة المرتبة الثالثة.والجزر نحو جدرا
 عدة تراكمات من هجمات الأمواج حدث صدع في هذه اللحظة!بعد
----------------Page (2225) Break----------------
كراك.
الناعم ، بدأت الشقوق الصغيرة تظهر على جدران الفتحة.بعد الصوت 
انفجر الضوء الأبيض المبهر من الشقوق.
التوسع وبدأت الجدران البلورية في الانهيار مثل انهياراستمرت الشقوق في 
 القطع تسقط نحو قاع البحر البدائي وتحولت إلى لا شيء.جبل جليدي. بدأت
وتحت هذا الدعم المتواصل لجوهر باي نينغ بينغ ، انتهىبعد ساعتين كاملتين ، 
هذا التحول.
الجدران البلورية ، حيث تم استبدالها بطبقة من الغشاءلم يعد من الممكن رؤية 
ومع ذلك ، كان هذا الضوء الأبيض أكثر إبهارا وتألق علىالخفيف الرقيق. 
الفتحة بأكملها.
----------------Page (2226) Break----------------
قطرة من الذهب البدائي الفاتح تطفو من قاع البحر.
جوهر الذهب الأصفر البدائي الخفيف!
تقدم فانغ يوان إلى عالم المرتبة الرابعة!
 المرتبة الرابعة! بعد مرور عامين إلى ثلاثة أعوام فقطا إلىً“لقد وصلت أخير
.” فتح فانغ يوان عينيه ببطء ؛ ومضً هائلاًفي مدينة عشيرة شانغ ، حققت تقدما
ع وحاد من خلالهم وظهر بصيص من البرق في الغرفة السريةضوء ساط
المظلمة.
ا بهذه النتيجة.ًلقد كان سعيد
لى المرتبة الرابعة باستخدام فترة قصيرة من سنتين إلىولكي يتمكن من التقدم إ
 منح الفضل لغو وحدة اللحم العظمي وباي نينغًثلاث سنوات ، كان عليه أولا
بينغ ثم البيئة المواتية لمدينة عشيرة شانغ.
----------------Page (2227) Break----------------
ا إلى تجربته الوفيرة من حياته السابقةًفي الوقت نفسه ، ذهب الفضل أيض
وجهوده الخاصة.
 يعني الدخول في عالم جديد بالكامل! في العالم البشريالتقدم إلى المرتبة الرابعة
لى والثانية من المستويات المنخفضة فقط ، في حين كانت، كانت الرتبتان الأو
المرتبة الثالثة في المستوى المتوسط ، و كانت الرتبة الرابعة والخامسة في
المستويات العالية.
شائر كانوا في المرتبة الرابعة. إذا كان جبل غو يوي لاحكماء العديد من الع
مكن الآن لفانغ يوان القتال من أجل موقع زعيم العشيرة!ا ، فيًيزال موجود
 الجنوبية أو القارة الوسطى أو غيرها من الأماكن ، فإنسواء كانت الحدود
عة كانت كافية للسماح لسيد الغو بالتجوال في كل مكان.المرتبة الراب
الغو مع زراعة الرتبة الرابعة قوة يحسب لها ألف حساب.وكان سيد 
شائر واحد أو اثنين من أسياد الغو من الرتبة الرابعة.كان للعديد من الع
----------------Page (2228) Break----------------
لمرحلة ، يمكن القول أن فانغ يوان قد نما وتجاوز معظمبعد الوصول إلى هذه ا
أسياد الغو.
 بحياتي
ً
لولادة ، وصلت زراعتي الآن إلى المرتبة الرابعة. مقارنة“منذ ا
 ثمًذه السرعة أسرع بأوقات لا تحصى. من خلال اتخاذ خطوة أولاالسابقة ، ه
 ، اكتسبت ميزتي بشكل مستمر عند بلوغ إنجاز اليوم. كلالانتقال خطوة بخطوة
ساعدة من تجربة حياتي السابقة. كل الشكر إلى زيز ربيعهذا كان بسبب الم
الخريف...”
درك أكثر فأكثر مدى روعة غو المرتبة السادسة زيز ربيعكان فانغ يوان ي
الخريف.
كان بسبب زيز ربيع الخريف أنه كانت له فرصة أخرى.
الرغم من أنني تقدمت إلى الرتبة الرابعة ، إلا أن سرعة“ومع ذلك ، على 
ا. أصبح الضغط الذي تمارسهًالانتعاش لزيز ربيع الخريف تزداد سرعة أيض
ا.”ًعلى الفتحة أكبر أيض
----------------Page (2229) Break----------------
ا ، يمكنني استخدام العديد من غوً“المرتبة الرابعة هي نقطة انطلاق جديدة تمام
ر الذهب الفاتح البدائي. بعد ذلك ، أنا بحاجة إلى صهرالمرتبة الرابعة مع جوه
دفاع المحطم. لكن قبل ذلك ، لا يزال لدي شيء أحتاجه ...”غو الان
...
المدينة الداخلية الرابعة.
وان؟” وقف فانغ يوان داخل فناء ويديه خلفه ولهجته غير“هذا هو قصر تشو تشي
مبالية.
 الجواب من أحد المرؤوسين: “نعم ، اللورد فانغ تشنغ”.على الفور ، حصل على
تقف باي نينغ بينغ وشياو دي والأخوة شيونغ و وي دي شينفي الوقت الحالي ، 
تعادوا قوتهم بعد صقل بعض القو في الآونة الأخيرة ، وهموأفرادها الذين اس
يقفون وراء فانغ يوان.
----------------Page (2230) Break----------------
ت السيدة هنا عدة مرات ، لكننا كنا نعود بخيبة أمل في“إنه هذا المكان. لقد جاء
كل مرة”. أضافت شياو داي بغضب من الجانب.
إذا كنت ترغب في رؤية سيدي ، يرجى تمرير خطاب الزيارة“يا سيدي ، 
ا غفوة بعد الظهر.” مشى حارس الباب وقال بشكلًالخاص بك. سيدي يأخذ حالي
متعجرف
و داي هؤلاء الناس الذين ردوا شانغ شين تشي في السابق.عرفت شيا
 رسالة الزيارة؟ هيهيهي.” ضحك فانغ يوان ببرود قبل أن“قيلولة بعد الظهر؟
لما على الفور ؛ ولوح بيده: “اذهب ، وقم بسحق الباب!”يصبح تعبيره مظ
لجميع يشعرون بالذهول لفترة من الوقت ، حيث أخذ الإخوة“هيهيهي...” كان ا
شيونغ الثلاثة زمام المبادرة وساروا بخطى واسعة.
“أنت ... ماذا تحاول أن تفعل؟!”
----------------Page (2231) Break----------------
طريقنا ، انقلع!” أعطى شيونغ هو ابتسامة شريرة وركل ،“لا تجرؤ على عرقلة 
وأرسل الباب محلقا.
بانغ!
م شيونغ تو قوته الغاشمة لسحق باب القصر الكبير بقوة.استخد
 ركض بعض الخدم عند سماع هذه الضجة ، لكن بنظرة واحدة“ماذا تفعل؟”
ى مجموعة أسياد الغو الأشرار ، ظلوا في حالة من الرعب.عل
كراش بانغ كراش بانغ...
دونغ هونغ...
نغ يوان قصر تشو تشيوان وبدئوا في الهجوم بعنف. حطموادخلت مجموعة فا
 وضربوا الناس. شيونغ فنغ حتى أخذ مع بعض الخدم جميلاتكل شيء رأوه
----------------Page (2232) Break----------------
المظهر.
ر في حالة من الفوضى. ركض بعض الخدم في حالة من الذعركان القص
ينما بكى البعض وهم يصرخون من أجل المساعدة والتسامح.والخوف ب
************************************************
Tahtohالفصل 332: صدمة تشو تشيوان
 سيدي؟” ركض الموظف بشكل محموم نحو تشو تشيوان ، وطلب“ماذا نفعل يا
التعليمات.
 استيقظ مصدوما في وقت سابق ، ورأى أن فانغ يوان يحطمكان تشو تشيوان قد
منزله ، كان غاضبا.
رج عن القانون تماما ، تجرأ فعلا على استخدام القوة في“هذا الفانغ تشنغ هو خا
... هذه الهالة ، المرتبة الرابعة ، يا إلهي ، كم عمره،مدينة عشيرة شانغ! انتظر 
----------------Page (2233) Break----------------
تقدم إلى المرتبة الرابعة بالفعل؟”
ان سرا ، ولكن فجأة فتح عينيه على مصراعيها ، لأنه كانلاحظ تشو تشيو
مذهولا تماما.
 المرتبة الرابعة ، زعيم عشيرة. لكنه وصل إلى المرتبةكان سابقا سيد غو في
ا فيًا. كان عمر فانغ يوان معروفًالرابعة فقط عندما كان عمره خمسين عام
ا فقط!ًساحة المعركة ، وكان يبلغ من العمر عشرين عام
ما هي الموهبة الإلهية التي يملكها!
ا إلىًبالمرارة والغيرة والغضب والعجز: “تقدم فانغ تشنغ أيضشعر تشو تشيوان 
 أنه يحمل رمز الشوكة الأرجواني ، ولديه علاقات جيدة معالمرتبة الرابعة. كما
ا ، وقد تسبب في السابق فيًا جدًشانغ شين تشي وشانغ تشاو فنغ. كان عنيد
، لكن لم يتم تغريمه سوى بتسعة وأربعين حجارة بدائية.مشكلة في سوق الرقيق 
ل مشرق ، من المرجح أن يصل إلى المرتبة الخامسة. وفقالديه مستقب
 شانغ يان فاي يفكر في ضمه ، والآن عشيرة شانغ بأكملهاللشائعات ، حتى
فاته. كيف يمكنني التنافس معه؟ لكن ، إذا لم أكن أقدرتغض الطرف عن تصر
على الإساءة إليه ، ألا يمكنني أن أختبئ؟”
----------------Page (2234) Break----------------
شو تشيوان ، قائلا لموظفه القديم: “احزم بسرعة أشياءنابالتفكير في هذا ، تنهد ت
اء في المحل. لقد أتوا إلينا بكامل قوتهم ، وعلينا أن، نحن في طريقنا للاختب
نتجنبهم هذه الفترة.”
“نعم يا سيدي”. ذهب الوكيل القديم بسرعة لحزم الأغراض.
ا على عقب ، وأصبح المكان الذي كانًبعد لحظة ، قلبت العصابة القصر رأس
ا منطقة حرب.ًا وهادئًأنيق
يدي ، لقد بحثنا ، لم نجد تشو تشيوان.” ذكر شيونغ تو.“يا س
 ، قد يختبئً تسلل من الباب الخلفي. لم يعد بإمكانه أن يذهب بعيدا“مم ، لا بد أنه
ل هذه الأمور تقع ضمن توقعاتي ، لقد تركت الباب الخلفيفي المتجر. لكن ك
 كما هو.” ضحك فانغ يوان.ًمتعمدا
يوان أن فانغ يوان سيحترم عشيرة شانغ ويتوقف عن إثارةاعتقد تشو تش
 فانغ يوان؟ في قلبه ، كانت عشيرة شانغ الفائقة الحجمالمتاعب. ولكن من كان
 لطموحاته.ًمجرد نقطة انطلاق أكبر قليلا
----------------Page (2235) Break----------------
 أمرتك أن تفعله؟” التفت فانغ يوان ، وسأل وي دي شين.“هل أعددت ما
أجابت وي دي شين بسرعة: “لقد تم إعداده”.
“جيد جدا”. لوح فانغ يوان بيده: “دعنا نذهب”.
غادرت العصابة القصر ، وتسببت في ضجة على الفور.
 دائما سلمية وآمنة للغاية. فانغ يوان اقتحم منزل شخصمدينة عشيرة شانغ كانت
ما وعبث فيه وهذا قد اجتذب بالفعل الكثير من الاهتمام.
 أصدر فانغ يوان تعليمات إلى وي دي شين بتوزيع الأخبارعلاوة على ذلك ،
مسألة ، وبالتالي ، أصبحت قصة أكثر إثارة في المدينة.حول هذه ال
----------------Page (2236) Break----------------
تم اجتذاب العديد من المارة نحو المكان.
وان الطريق ، حيث أحضر أتباعه وهو يتجول في الشوارع ،“اذهب”. قاد فانغ ي
متعمدا الحفاظ على مكانة مرموقة.
يق ، زاد عدد المارة ، حتى كانت الطريق مكتظة بالناس.على طول الطر
نغ تشنغ هنا مرة أخرى.” ذكر الموظف القديم بشكل مخيف.“سيدي ، فا
، هذا المتجر مملوك من قبل عشيرة شانغ ، لن يكون لديه“لا داعي للقلق 
ا خادمه.ًالشجاعة ليتجول هنا.” مسح تشو تشيوان لحيته، مهدئ
ا.ًا عاليًقبل أن تنتهي كلماته ، سمع صوت
ب المحل وهو يرفرف أمام الجميع ، وأخذ خطوات كبيرة فيأرسل فانغ يوان با
المتجر.
----------------Page (2237) Break----------------
. خرجت مجموعة من حراس مدينة عشيرة شانغ بتعبير قاتم.“قف هناك”
بلغ حراس المدينة منذ فترة طويلة
ُ
فانغ يوان وعصابته كانت صاخبة جدا ، أ
بهذا.
شانغ ، لا يمكنك الدخول بالقوة. هذا ينتهك قواعد مدينة“هذا متجر لعشيرة 
عشيرة شانغ!”
ل اليوم ، إذا لم يتحدث ، فسوف تسعى مدينة عشيرة شانغكان الحارس في العم
ا.ًإلى عدم مسؤوليته لاحق
ن فانغ يوان تجاهله تماما ، ومشى دون قول كلمة واحدة.لك
اتبع الآخرون حذوه.
----------------Page (2238) Break----------------
ينغ في الخارج ، ونظرت ببرودة إلى قائد حرس المدينة ،بقيت باي نينغ ب
 المرتبة الرابعة: “نحن ذاهبون الآن ، ماذا في ذلك؟ هلفأصدرت له هالة
تستطيع أن تمنعنا؟”
كان قلب القائد من المرتبة الثانية يخفق بشكل مكثف.
بير شاحب: “حتى لو لم أستطع إيقافك ، علينا أن نحاول.لقد ارتجف وهو يرد بتع
غ عشيرة ، وهذه مسؤوليتنا. عليك أن تعرفي ، أن تصرفاتهذه هي مدينة شان
انتهكت قواعد مدينة عشيرة شانغ ، الفصل الثالث المادةاللورد فانغ تشنغ قد 
الخامسة والعشرون ...”
هذه الغرامة”. رفعت باي نينغ بينج حواجبها ، حيث ألقت“نحن نعرف ، خذ 
كيسا من الأحجار البدائية على القائد.
رة البدائية في الداخل ، وخذ البقية. يجب أن نستمر في“هناك خمسمائة من الحجا
ه دفعة مقدمة.” بعد قول ذلك ، دخلت باي نينغ بينغ إلىا ، فهذًسحق المكان لاحق
ا.ًالمتجر أيض
 الفور ، حيث كان يحمل تلك الحقيبة الثقيلة من الأحجارا علىًوقف القائد متجمد
----------------Page (2239) Break----------------
ا من هالة باي نينغ بينغ.ًهل تمام
ُ
البدائية ، وقد ذ
ا!”ًا ، متغطرس جدً“متعجرف جد
ص يتصرف بشكل غير قانوني مثلهم في مدينة عشيرة شانغ.”“أنا لم أر أي شخ
ينغ هما أسياد غو في المرتبة الرابعة ، لديهم القدرة.“فانغ تشنغ وباي نينغ ب
 حتى دعم رمز الشوكة الأرجواني ، من يستطيع تقليدهما؟”ولديهم
قوة ، لن أجرؤ على ذلك. هم ببساطة جريئون جدا! القيام“حتى لو كان لدي ال
بذلك في وضح النهار ، حقا ...”
ا ناقش بعض الناس ، كان الكثير من المتفرجين مصعوقين.كم
دخول إلى المتجر لمشاهدة العرض ، ولكن تم حجبه من قبلأراد البعض ال
ا.ًرجال فانغ يوان ، أو طردهم من قبل حراس المدينة بعيد
----------------Page (2240) Break----------------
أيها القائد ، هل ندخل؟” سأل أحد حراس المدينة بهدوء.“
؟” صرخ القائد: “انتظر ، انتظر حتى يأتي شيخ ويحل هذا“نذهب إلى ماذا
بنفسه!”
العودة إلى فانغ يوان ، الذي كان يدخل المحل.
 أن تفعل؟ أثناء اقتحام متجر لعشيرة شانغ بالقوة ، هل“فانغ تشنغ ، ماذا تحاول
اًلبقاء في مدينة عشيرة شانغ؟” كان وجه تشو تشيوان قاتمما زلت ترغب في ا
حاولته قمع هيمنة فانغ يوان باستخدام اسم عشيرة شانغ.أثناء م
 النظر إلى تشو تشيوان في ازدراء: “العجوز ، ألم تأخذسخر فانغ يوان عند
تختبئ هنا؟ كلانا أذكياء ، لنكف عن المراوغة ، أنا هناغفوة في المنزل؟ لماذا 
 لديك خياران الآن ، الركوع لي ، أو الموت. اختر الآن.”من أجلك.
الشاب ، أنصحك بأن تكف عن غطرستك”. كان تشو تشيوان قد“هيهيهي. أيها 
يته الفخمة ، ورفض أن ينزل رأسه:” أنت تريد أن تؤذينيابتسم ، وأظهر شخص
----------------Page (2241) Break----------------
، ألا ترى أين نحن الآن؟ هم؟”
ضحك فانغ يوان بصوت عال.
ا للغاية وهو يتساءل.ً“لماذا تضحك؟” كان وجه تشو تشيوان قبيح
ا. ألا يمكنك أن ترى؟ ، أناً“لقد عشت لسنوات عديدة ، وبؤسك يزداد سوء
اً شين تشي؟ حسنا ، سأظهر لك الرحمة وأمنحك فرصة ، وفهممختلف عن شانغ
ا لي”.ًتام
قال فانغ يوان ، بعدها فجأة اندفع ضرب.
توقع أن يكون فانغ يوان خارجا عن السيطرة ، بعد أن تملم يكن تشو تشيوان ي
 ، تم إرساله على الفور مترامي الأطراف على الأرض ومغمىالاعتداء عليه
ا.ًعليه تقريب
بتجربته الغنية ، سرعان ما استيقظ وانخرط في معركة ضدلكنه لا يزال يتمتع 
----------------Page (2242) Break----------------
فانغ يوان.
بام بام بام ...
انتشر صوت المعركة في الخارج.
أثير الحشد الذي يقف خارج المتجر.
“قاتلوا ، قاتلوا!”
لفانغ تشنغ شجاعته مصنوعة حتما من الفولاذ ، انه مجنون“لقد هاجم حقا ، هذا ا
للغاية.”
“تشو تشيوان سيئ الحظ للغاية لمقابلته”.
----------------Page (2243) Break----------------
تنهد الجميع ، لا أحد يعتقد أن تشو تشيوان سيفوز.
كانوا على حق.
ض المعركة في المحل ولكنها انتهت بسرعة ، لم يكن خصماتشو تشيوان خا
الإطلاق. كان لا يزال يعاني من بعض الإصابات الخفية ، رغملفانغ يوان على 
لثة في مرحلة الذروة ، مقابل فانغ يوان المتعجرف ، لمأنه كان في المرتبة الثا
تكن هناك طريقة للفوز.
ا. بعد تفريق الدخان ، رأىًمر نصف المكان تقريبُرق المتجر أثناء القتال ، ودُس
ا على الأرض ، ينزف وبعظام مكسورة.ًالجميع تشو تشيوان ممتد
 يقف على الأرض ، بينما كان يخطو على رأس تشو تشيوان ،كان فانغ يوان
وهو يظهر الهالة المسيطرة.
 ، وهمً تشنغ ، ماذا فعلت؟” جاء ثلاثة شيوخ من عشيرة شانغ معا“اللورد فانغ
يهتفون.
----------------Page (2244) Break----------------
ا؟!” لفًم؟ ألا يمكنكم أن تعرفوا من النظر أنني أعلم الناس درس“أين هي أعينك
.ٍفانغ يوان عينيه ، وأجاب بصوت عال
ضحك الحشد.
 ، لسنا هنا للنكات. هذا الأمر شديد الخطورة ، هل تعرفاللورد فانغ تشنغ
العواقب؟
شيوان للضرب على يد فانغ يوان ، حيث تدفق الدم من فمهتعرض تشو ت
المفتوح.
“كان فانغ تشنغ يبالغ جدا!”
 للغاية ، كيف سيخرج منه هذه المرة.”ً“لقد جعل الأمر شديدا
نغ تشنغ موهبة ، إلا أنه في النهاية ليس من رجال عشيرة“على الرغم من أن فا
----------------Page (2245) Break----------------
شانغ ...”
جميع ، ضحك فانغ يوان: “بالطبع أعرف العواقب. ليس ذلكتحت أنظار ال
ا ما هي عواقب قتل شخص!”ًفحسب ، بل أعرف أيض
قائلا ذلك ، أخرج رمز الشوكة الأرجواني.
إذا قتلت في مدينة عشيرة شانغ ، فإن ذلك سوف يدمر سلام“أيها الشيوخ ، 
للقواعد ، سأفقد رمز الشوكة الأرجواني ، هل هذا صحيح؟”ا ًعشيرة شانغ. وفق
قال فانغ يوان.
“نعم”. أجاب أحد كبار السن على الفور.
ة واضحة ، انحنت شفاه فانغ يوان حتى أنه أظهر ابتسامةبعد الحصول على إجاب
قاسية.
لقد ضغط بقوة ، وسحق رمز الشوكة الأرجواني إلى مسحوق.
----------------Page (2246) Break----------------
 الإجراء في صراخ الحشد في حالة صدمة ، كما تقلصت عيونتسبب هذا
الشيوخ.
“فانغ تشنغ دمر رمز الشوكة الأرجواني!”
مز الشوكة الأرجواني ، لقد دمره ، يا له من هدر كبير!”“إنه ر
تشنغ حتى عن رمز الشوكة الأرجواني ، هذا يعني أنه يريد“بتخلي فانغ 
بوضوح حياة تشو تشيوان ...”
جرف للغاية ، ورفض دعوة شانغ شين تشي مرات عديدة. لقد“تشو تشيوان متع
أغضب فانغ تشنغ بسبب هذا ، يا له من حظ سيء!”
...
----------------Page (2247) Break----------------
يا رمز الشوكة الأرجواني على الأرض ، تجمدت ابتسامة تشوعند رؤية شظا
تشيوان.
كان هذا رمز الشوكة الأرجواني!
ى رمز الشوكة الأرجواني ، لابد أنه يريد حياتي. هل هو ...“فانغ تشنغ دمر حت
هو ... هل هو مجنون؟!”
ا من جنون فانغ يوان وتهوره.ًا تمامًكان تشو تشيوان مرعوب
********************************************************
Tahtohالفصل 333: مغادرة مدينة عشيرة شانغ
ا. لكنه لم يتوقع أن يأتي “فانغًلقد افترض أن فانغ يوان كان يحاول تعليمه درس
 حتى أنه تخلى عن طيب خاطر عن الرمز الأرجواني الثمين!يوان” بنية قتله ،
----------------Page (2248) Break----------------
حياتي ، تصرف بلا رحمة ، هل أستحق حقا كل هذا العناء؟”“فقط من أجل أخذ 
أراد تشو تشيوان أن يبكي عند شعوره باقتراب موته.
لقد كان شخصا عاديا.
كما أنه يخشى الموت.
كذلك ، بعد أن تم القضاء على عشيرة تشو ، وأصبح وحيداإذا لم يكن الأمر 
وأصيب ، لكان قد مات بالفعل.
لكنه عاش.
كانت الرغبة في العيش غريزة كل كائن حي.
----------------Page (2249) Break----------------
ا، وكان ذاتً فخورًرفض شانغ شين تشي لأنه نظر إليها بازدراء. لقد كان رجلا
عشيرة ، كيف كان يمكن أن يركع إلى فتاة ضعيفة وعاجزة؟ا لًمرة قائد
لكنه لم يعتقد أن الأمر سيتصاعد إلى هذا الحد!
ه خطر الموت! كان جنون فانغ يوان شيئا لم يكن يتوقعه.الآن ، كان يواج
ا سيحدث ، لكنت قد قبلت دعوتها.” غمر تشو تشيوان الأسف“لو علمت أن هذ
الشديد.
ا.ًا ، لم يكن غبيًرغم أنه كان فخور
فخر ، من الواضح أنه اختار السابق. إذا لم يكن كذلك ،البقاء على قيد الحياة وال
يبقى على قيد الحياة مثل كلب مهزوم طوال هذه السنوات.فلن 
أفهم! كان عملي برفض شانغ شين تشي ضربة قوية لسمعتها.“هذا صحيح ، أنا 
د لها ، وبالتالي لقد أتى للقضاء علي! شانغ يي فان قدفانغ تشنغ هو أكبر مؤي
----------------Page (2250) Break----------------
ضللني ...”
قتل الشديدة لفانغ يوان ، تشو تشيوان سرعان ما فكر فيعند الشعور بنية ال
السبب.
ن التحليل ، فهم أن الشائعات في وقت سابق كانت جميعهامع ذكائه ، مع القليل م
سببها شانغ يي فان.
ا. وكانت هذه الشائعات أفضل عذرًا ومبتهجًفي ذلك الوقت ، كان لا يزال مرح
تشي. في الوقت نفسه ، شعر أن شانغ يي فان يقدره كثيراله لرفض شانغ شين 
عات. في أسوأ الحالات ، يمكنه الذهاب إلى شانغ يي فان.من خلال هذه الشائ
 يي فان أو شانغ شين تشي لم يكن له أي فرق. طالما كانسواء كان الأمر شانغ
للمساعدة ، يمكن أن يجعل أحدا منهم سيدا شابا بسهولة.على استعداد 
كان لدى تشو تشيوان الثقة.
----------------Page (2251) Break----------------
ولكن الآن كان متأسفا.
اد فانغ يوان لقتله. لقد فات الأوان بالفعل للذهاب إلىبسبب هذه الشائعات ، أر
شانغ يي فان.
كان فانغ يوان مهووس قتال، وهو لا يتبع القواعد.
ى الأرض ، عظامه تؤلم من المعركة ، وساق فانغ يوان علىتشو تشيوان عل
وجهه.
أراد فتح فمه والتسول للرحمة.
لكنه لم يستطع قول ذلك.
اس الذين يشاهدون ، إذا كنت أتوسل إلى العلن ، فستكون“هناك الكثير من الن
سمعتي مشوهة. ولكن إذا لم أفعل ، فسأخسر حياتي ...”
----------------Page (2252) Break----------------
الشخصية تقرر المصير.
ة الحاسمة ، كانت غطرسة تشو تشيوان لا تزال تؤثر عليه.في اللحظ
 الحكيم يخضع للظروف . تشو تشيوان ، بما أنك لا تستطيع“يقول المثل ، الرجل
. أهدرت رمز الشوكة الأرجوانيً حكيماًأن تفهم ظروفك ، فأنت لست رجلا
تشعر بالفخر. مت الآن.” فانغ يوان سخر وهو يمارس القوةلقتلك ، وأنت لازلت 
على ساقه.
 تشو تشيوان بضغط شديد عليه ، تخلى عن كل تردد وتوسل.شعر
غ يوان كان يستخدم الكثير من القوة ، فقد تم ضغط خديها لأن فانًولكن نظر
ا ، أراد التحدث ، لكنه لم يستطع.ًمع
كان تشو تشيوان يشعر بالذعر!
----------------Page (2253) Break----------------
 أموت ، أريد أن أتوسل ، أريد أن أستسلم ، دعني أتحدث“انتظر ، لا أريد أن
”...
خ في قلبه ، في الوقت نفسه ، لوح بأطرافه بشكل محموم.صر
ا كالفولاذ ، ولا يتحركًأمسك بساق فانغ يوان ، لكن جسم فانغ يوان كان قاسي
حتى شبرا واحدا.
ا.ًا مألوفًا ، سمع صوتً“أنا ميت ...” كما كان تشو تشيوان يائس
 هي تو ، ارحمه”. هرعت شانغ شين تشي إلى مكان الحادث.“الأخ
 لا تزالين موجودة في النهاية. أعلم أنك ترينه موهبة ،“شين تشي ، يبدو أنك
لتسول من أجله.” أجاب فانغ يوان ببرود ، لكنه توقف عنولكن ليس عليك ا
الضغط بساقه.
----------------Page (2254) Break----------------
ا.ً تو ، لا بد لي من الكلام.” كانت شانغ شين تشي مصممة جد“لا يا أخي هي
ا. كانً مع السيد تشو تشيوان ، ولكن أنا أعرفه جيدًا طويلاً وقتِوتابعت: “لم تقض
 على إعادة بناء قبيلة تشو. لقد كان له وزن ثقيل علىًا مصمماًالسيد تشو دائم
موحات نبيلة في قلبه. قال لي ذات مرة بألم شديد إنه لاكتفيه ، إنه شخص له ط
سابقين. قبل وفاة زوجته ، أخبرته أن يعيد بناء منزله.يستطيع أن ينسى رجاله ال
 وكان يعمل بجد من أجل ذلك. لديه شكاواهًا ثقيلاًفي هذه السنوات ، تحمل عبئ
”...
فانغ يوان القوة التي وضعها على ساقه ، وتغير تعبيره.“هل هذا صحيح؟” قلل 
 هذه الأحداث؟” شعر تشو تشيوان بشيء غريب ، عندما ماتت“لماذا لا أتذكر
زوجته ، لم يكن حتى في هذا المكان.
، كان هذا العمل من تمثيل شانغ شين تشي مع فانغ يوان.لكنه فهم على الفور 
اقع ، ما زال فانغ يوان وشانغ شين تشي يحاولان تجنيده!في الو
----------------Page (2255) Break----------------
 كمنصة وقاموا بعرض جيد. كانت كلماتها السابقة تذكرتهاستخدموا عشيرة شانغ
للخروج من هذه الفوضى.
ا العطف وحب شانغ شين تشي للأشخاص الموهوبين فحسب ، بللم يصور هذ
ا من هذا المأزق.ًا مخرجًأعطاه أيض
ائع ، مخطط رائع بالفعل ... أنا زعيم عشيرة تشو ، لكنني“يا له من مخطط ر
ّهؤلاء الشباب. حقا ، الجيل الجديد يحل محل القديم.” صراليوم خسرت أمام 
ا.ًتشو تشيوان أسنانه ، وتنهد عاجز
لقد شعر بالغضب والكراهية ، وكذلك الحزن والعجز.
فكير في أن السيد تشو كان مثل هذا الرجل ذو الطموحات.“هذا كل شيء. بالت
ية ، فمساعدة شين تشي لا تصطدم بطموحاتك في إعادة بناءلكنك غبي للغا
ا من الموت بسبب أهدافك ، أنا معجب بك. لكن هل تعلم ،ًمنزلك. أنت لست خائف
مخزي هو الموت من أجل المثل العليا الخاصة بك، البقاءالموت سهل ، لكن ال
ي ذل هو الشجاعة الحقيقية”. وقال فانغ يوان بصوت عال.على قيد الحياة ف
----------------Page (2256) Break----------------
 ، وعرف أن هذه كانت الفرصة التي منحها فانغ يوان له.سمع تشو تشيوان هذا
كانت هذه على الأرجح آخر واحدة كذلك.
 يقبل ذلك ، فستنتهي حياته ، ولم تعد هناك فرص أمامه.إذا لم
ا الرجل العجوز: “آه! هناك أجيال جديدة وعباقرة جدد ،بالتفكير هكذا ، قال هذ
بعد الاستماع إلى ما قلته ، أنا مستنير إلى حد كبير!”
خفف فانغ يوان ساقه.
شين تشي سعيدة للغاية ، وساعدت تشو تشيوان في النهوض.كانت شانغ 
الألم على جسده ، واستيقظ ببطء ، ثم دفع الاحترام لشانغعانى تشو تشيوان من 
شين تشي: “تشو تشيوان يحيي السيدة شين تشي”.
----------------Page (2257) Break----------------
...
؟ اعترف تشو تشيوان بأن شانغ شين تشي سيدته؟ “في غرفة“ماذا قلت
الدراسة ، سمع شانغ يي فان هذا وتجمد في صدمة.
 أعرف شخصية تشو تشيوان ، حتى في ذلك الوقت عندما كان“هذا مستحيل!
، وكان يسيطر على جميع المتاجر ، لم يستطع تجنيده. ما ًشانغ يا زي مسؤولا
تمتلكها شانغ شين تشي ، لتتمكن من كسب ولائه؟!” كان ردهي القدرات التي 
ا في دهشة.ًفعل شانغ يي فان صارخ
 تنهد تشانغ القديم: “شانغ شين تشي لا تزال شابة ، وهي“لقد حدث هذا بالفعل.”
 القدرة. ولكن لديها فانغ تشنغ وباي نينغ بينغ معها ،بطبيعة الحال لا تملك
قد قللت من تقدير فانغ تشنغ ، لم أعتقد أنه سيخطط حتىللتعبير عن الحقيقة ، ل
مباشرة ، وجعل المستحيل ممكنا ، ليجبر في النهاية تشوفي ظل تلك المواجهة ال
تشيوان على الخضوع لها.”
تشيوان ، لكان فانغ تشنغ قد قتله على الفور. في الوقت“إذا لم يخضع تشو 
ث الحي التجاري بأكمله عن الموضوع. هناك شائعات في كلالحالي ، يتحد
شيوان كان يعيش بينما كان يتحمل الذل والعار ، من أجلمكان ، تقول إن تشو ت
د أن استنير بكلمات فانغ تشنغ ، قرر الانضمام إلى شانغإعادة بناء عشيرته. بع
----------------Page (2258) Break----------------
نت تحب المواهب. ارتفعت سمعة شانغ شين تشي إلى ذروتهاشين تشي التي كا
الآن!”
لك وغضب: “هذا يعني أن كل الجهود التي بدلناها في وقتسمع شانغ يي فان ذ
 من ذلك؟ كذب ، كلهم ًسابق لنشر الشائعات ، ساعدتهم بدلاكذابون! يجب أن
أليفها من قبلهم ، كيف يمكن أن تكون هناك رواية مؤثرةتكون هذه القصة قد تم ت
كهذه ، همف!”
المنافسة لم تنته بعد ، على الرغم من أن شانغ شين تشي“سيد يي فان ، اهدأ ، 
ا. الآن ، لا تزال لديناًلديها بعض الناس الآن ، قد لا يكونون مخلصين لها حق
زال هناك فرصة كبيرة للفوز”. حلل القديم تشانغ بهدوء.مساعدة سيدتي ، لا ت
كما نصح ، عادت عواطف شانغ يي فان إلى طبيعتها.
وعيناه تلمعان بضوء مشؤوم: “أنت على حق ، فبناء القوةقام بصر أسنانه ، 
ير من الوقت. كل هؤلاء الأشخاص الذين جندتهم إما تعرضوايستغرق الكث
اه ، كيف استطاعت كسب ولائهم؟ هيهيهي، بعد ذلك ، سأثيرللتهديد أو الإكر
ينهم ، ثم أسرقهم بالمال ، أنا متأكد من أنها ستنجح!”الخلاف ب
----------------Page (2259) Break----------------
...
 وباي وفاي كأوصياء ، ومساعدة تشو تشيوان ، وبالتعاونمع شانغ شين تشي،
لأخوة شيونغ ، تم تأسيس منظمة المعلومات لساحة المعركةمع وي دي شين وا
ا.ًأخير
ين تشي ، بمجرد بدء العمل ، تسببت في الكثير من الضجةكما تنبأت شانغ ش
ورد الفعل.
ول الذي بدئوا فيه ، استردوا رؤوس أموالهم المستثمرة.في اليوم الأ
في اليوم الثاني ، كانت الأعمال لا تزال مزدهرة.
في اليوم الثالث ، كانت الأعمال لا تزال مشتعلة.
ت ثلاثمائة ألف من الحجارة البدائية لشانغ شين تشي إلىبعد سبعة أيام ، نم
أربعمائة وأربعين ألف.
----------------Page (2260) Break----------------
 يي فان أي تقدم. كانت قوة شانغ شين تشي متحدة للغايةلم تحقق مخططات شانغ
لتراجع. هذه الوحدة جعلت السادة الشباب الآخرين يشعرون، ولا يمكن ا
بالدهشة.
عورا ، لأنه يعلم: إذا واصلت شانغ شين تشي تطورها بهذاكان شانغ يي فان مذ
ضل سمعتها الحالية ، فستكون بالتأكيد الفائز النهائي.الشكل ، بف
 باستخدام تأثير والدته للتأثير على كبار عشيرة شانغ.وهكذا ، بدأ
ين تشي هو بيع المعلومات في ساحة المعركة ، وهو موضوعكان عمل شانغ ش
ا وكانوا على وشك إيقافًحساس. عقد كبار المسؤولين في عشيرة شانغ اجتماع
شانغ شين تشي ، عندما وقف شانغ يان فاي ، واجتاح جميععمل 
الاعتراضات ، ودعم ابنته بالكامل.
ان موقف شانغ يان فاي هو الضربة الأخيرة لشانغ يي فان.ك
----------------Page (2261) Break----------------
سر شانغ يي فانو والدته بشكل رهيب أمام شانغ شين تشي.بعد عدة أشهر ، خ
ن تشي واحدة من الأسياد الشباب العشرة في منصب شانغ ياأصبحت شانغ شي
زي.
لكن ألم الانفصال طغى فرحتها بالنجاح.
تو ، لماذا أنت في عجلة هكذا؟” مشت شانغ شين تشي خارج“يا أخي هي 
المدينة ، لتقديم الوداع.
ا ، بفضل موهبتك ، ستزدهرين بالتأكيد بشكل جيدًا شابً“لقد أصبحت بالفعل سيد
، ليست هناك مأدبة لا تنتهي أبدا ، سنلتقي مرة أخرى فيهنا. شين تشي 
المستقبل ، لا تحزني”.
 ، ولكن بعد ذلك غير الموضوع: “قبل أن أذهب ، لدي شيءطمأنها فانغ يوان
ظي دائما على رؤية واسعة وتطلعي إلى الأمام ، فوق منصبلتذكيرك. حاف
 هناك زعيم العشيرة الشاب شانغ توه هاي. فوق شانغ توهالسيد الشاب ، لا يزال
هناك شيوخ العشيرة الخمسة ، ووالدك شانغ يان فاي، ... ”هاي ، 
----------------Page (2262) Break----------------
ا أخي ، في ذلك الوقت ، عندما أصبح شانغ توه هاي زعيما يً“كن مطمئن
اًتمتع بالظروف المثالية. كان للسادة الشباب الآخرين أيضالعشيرة الشاب ، كان ي
 عندما وصلوا إلى السلطة. لكن ليس لدي أي من هؤلاء ، لاعلاقات مواتية
 رأس المال البشري ، فقط مع الموهبة يمكنني المنافسة.يمكنني الاستثمار إلا في
 كنت بحاجة إلى أي شيء ، فأبلغني ، سأفعل كل ما بوسعيأخي ، إذا
لمساعدتك!” تألق بريق في عيون شانغ شين تشي.
تسببت كلماتها في أن ينظر فانغ وباي في بعضهما.
عيم عشيرة شانغ في المستقبل ، والموهبة النسائية التيكما هو متوقع من ز
هزت العالم!
مة التي نلتقي فيها”. نظر فانغ يوان بعمق في شانغ شين“حسنا ، إلى المرة القاد
تشي ، قبل أن يستدير للمغادرة.
باي نينغ بينغ تبعته على الفور.
----------------Page (2263) Break----------------
 في التضاريسًفى الاثنان ، أحدهما يرتدي الأسود والآخر أبيض ، تدريجيااخت
الجبلية.
ي وعبيدها خلفها ، يحدقون في خلفية الاثنين دون تحريك.وقفت شانغ شين تش
بل سان تشا خطير للغاية ، أرجو أن تعتني بنفسك!” كانت“الأخ هي تو ، ج
ة حيث كانت تصلي من أجله في قلبها.ّعيون شانغ شين تشي مائي
****************************************************
Tahtohالفصل 334: طائفة الكركي الخالدة ، فانغ تشنغ
في عالم القو ، كانت المناطق سحرية.
ن هناك بحر ضخم ، مع الجزر التي برزت مثل قطع الشطرنجفي الشرق ، كا
على رقعة الشطرنج. كان اسمه البحر الشرقي.
----------------Page (2264) Break----------------
كانت هناك صحراء ضخمة ، وكانت المساحات الخضراء نادرةفي الغرب ، 
لإمكان رؤية سوى الرمال الصفراء في كل مكان. كان اسمهاللغاية ، ولم يكن با
الصحراء الغربية.
 هناك مروج ضخمة ، أطلق عليها الناس السهول الشمالية.في الشمال ، كانت
كانت هناك تضاريس جبلية معروفة باسم الحدود الجنوبية.في الجنوب ، 
 والصحراء الغربية والسهول الشمالية والحدود الجنوبيةوفي وسط البحر الشرقي
، كانت هناك منطقة مركزية تسمى القارة الوسطى.
ة الوسطى أكثر من خمسين مليون كيلومتر ، وكانت الطاقةكان عرض القار
 في الهواء ، وكانت هناك العديد من الطوائف. كان هناكالبدائية غنية للغاية
الشخصيات، سواء كانوا شيطانيين أو بارين ، كانت منطقةالكثير من الأبطال و
 بالمناطق
ً
شرية وطبيعية وفيرة. كانت قوتها الإجمالية أقوى مقارنةبها موارد ب
الأربعة الأخرى.
----------------Page (2265) Break----------------
بي من القارة الوسطى ، بين عشرات الآلاف من التلال ، كانفي الجزء الجنو
هناك جبل كبير فوق الغيوم ، يخترق السماء.
انه جبل فاي هي!
ا وشاهقا ، يطفو فوق سطح السحابة.ًجبل فاي هي كان مهيب
الشمس الغيوم ، وأشرق على الغابات الخضراء على الجبل.اخترق ضوء 
عند سفح الجبل ، ضربت الأمواج مع ارتفاع المد وسقوطه.
ياح ، كان بحر السحب يتحرك حركات عظيمة ، وكانت غاباتكلما هبت الر
الخيزران تتأرجح مع الريح ، كما صاح عشرة آلاف كركي.
يدي، كركي النار ، كركي الشبح ، كركي السحاب ، الكركيكركي المنقار الحد
 أكثر من عشرة آلاف نوع من طيور الكركي حلقت أو استقرتالخفيف ، ...
فوق أشجار الصنوبر. لقد كان مشهدا ساحقا.
----------------Page (2266) Break----------------
لاف كركي على جبل فاي هي مشهورة في القارة الوسطى. أماكانت عشرة آ
 الغو على الجبل ، فقد اشتهروا في جميع أنحاء العالم.بالنسبة لأسياد
كانت هذه طائفة الكركي الخالدة.
لعشرة الأوائل في القارة الوسطى ، تمتلك واحدة من أقوىواحدة من الطوائف ا
القوى في القارة الوسطى.
ناك معركة حاسمة تحدث في ساحة القتال )السجال( لطائفةالآن ، كانت ه
الكركي الخالدة.
رتديان ملابس مماثلة ، كانا يخوضان معركة. تحرك الاثنانشابان ، كانا ي
ا.ًبرشاقة وهما يتشابكان ويتقاتلان مع
ا!”ً“قوي جد
----------------Page (2267) Break----------------
ا فقط.”ًيع أن أتخيل ، كلاهما يبلغان من العمر حوالي عشرين عام“لا أستط
 كان المتفرجون يشاهدون هذه المعركة باهتمام. وصدمة ،خارج الساحة ،
وإعجاب على وجوههم.
يوان هوا ، هو خبير مخضرم. رقم واحد في امتحان الصغار“الأخ الأكبر سون 
لست مندهشا أن لديه مثل هذه القوة. لكن ذلك الأخ الأصغرللسنة السابقة ، أنا 
 تشنغ ، من المثير للصدمة أنه يمتلك مثل هذه القدرة!”فانغ
ه حصان أسود في امتحان منتصف السنة لهذا العام على مر“هذا صحيح ، إن
ثمانية أعوام. لم يتوقع أحد أن يصل إلى النهائيات”.
ات ، كان الأخ الأصغر فانغ تشنغ يحافظ على الأنظار ، مثل“في هذه السنو
هتم به أحد ، لم يكن يلفت الأنظار. لكن من كان يظن أنهصخرة جبل عادية. لم ي
 ، سوف يرتفع إلى السماء ويشتهر اسمه في طائفة السماءخلال هذا الفحص
الخالدة.”
----------------Page (2268) Break----------------
تنهد الكثير من الناس لأنهم أظهروا الإعجاب والغيرة.
ا قاتما وكان لديه نظرة حادة ، يقاتل بالتساوي مع سونأبقى فانغ تشنغ تعبير
يوان هوا.
ان أطول قامة ، وكان كتفه أوسع ، وكان خصره أكثر سمكافي هذه السنوات ، ك
ا.ًا واستقرارً، وأصبح أكثر نضج
ا خضراء من اليشم ، مما اضطر سون يوان هواًفجأة ، أطلق فانغ تشنغ رياح
إلى التراجع.
 سون ، فقط اعترف بالهزيمة”. قال بلهجة واثقة للغاية.“الأخ الأكبر
ي ما هي الورقة الرابحة التي لديك.” ضحك سون يوان هوا“الأخ الأصغر ، أرن
، وهو يرد بنفس مستوى الثقة.
ا. سرعان ما استدعىًر فانغ تشنغ ، حيث سافر الصوت بعيدّ إذن.” صفً“حسنا
----------------Page (2269) Break----------------
طيور الكركي.
ا وهم يحدقون بأفواهًتحول الجميع إلى النظر ، وخرجت مقلات العيون تقريب
مفتوحة على مصراعيها.
“مجموعة من طيور كركي المنقار الحديدي!”
 الكثير من طيور كركي المنقار الحديدي ، هل هذا وهم؟”“يا لسماوات ،
لك؟ هذا هو ملك الوحوش التي لا تعد ولا تحصى! فانغ تشنغ“كيف يعقل ذ
ابعة المرحلة المتوسطة بالفعل وهذه موهبة إلهية! لكنهوصل إلى المرتبة الر
كم في مجموعة طيور الكركي التي يبلغ عددها حوالي عشرةيستطيع بالفعل التح
آلاف ، ما هي الطريقة التي فعل بها ذلك؟”
وا بالصدمة الشديدة في قلوبهم ، والبعض الآخر غير قادر الجميع ، وشعرّاهتز
على تصديق المشهد أمامهم.
----------------Page (2270) Break----------------
عديد من شيوخ الطوائف وقفوا من مقاعدهم في حالة صدمة.حتى أن ال
أصبح تعبير سون يوان هوا رسميا للغاية.
ركي المنقار الحديدي ، قد أتت مع هالة فرض ، وميزة فيمجموعة طيور ك
الأرقام ، وقد أعطته ضغطا كبيرا.
لكنه لم يكن ينوي الاستسلام.
م: “الأخ الأصغر فانغ ، أنت مثير للإعجاب. ولكن هل يمكنكأشرقت عيناه بعز
 العديد من طيور الكركي؟ لم أخسر بعد ، لأن لدي مجموعةا فيًالتحكم حق
ا! اظهروا!”ًطيور أيض
 هي يحوي عشرات الآلاف من طيور الكركي ، وقد تم استخدامكان جبل فاي
ليمية بشكل جيد من قبل الناس في طائفة الكركي الخالد.هذه الميزة الإق
اً تشنغ مجموعة طيور كركي ، ولكن سوان يوان هوا كان أيضكان لدى فانغ
----------------Page (2271) Break----------------
ا بإخفاء مجموعة طيورًا في الطائفة وتلقى رعاية كافية ، كما قام أيضًعبقري
.ًالكركي سرا
مة سون يوان هوا ، مجموعة من طيور الكركي طارت بسرعة.عند سماع كل
ا مع مجموعة طيور الكركي الخاصةًا صارخًشكلت مجموعة الطيور هذه تناقض
بفانغ تشنغ ، ولم يكن هناك سوى بضع مئات.
كي التي كانت تحت سيطرة سوان يوان هوا كانت مختلفة عنلكن طيور الكر
لحديدي لفانغ تشنغ. على أجسادهم ، كان لديهم ريش أبيضطيور كركي المنقار ا
رق على أطراف الأجنحة والذيل ، وكذلك مخالبهم. تحت ضوء، ولون أز
الشمس ، أعطوا لمعانا معدنيا.
عندما طاروا ، يمكن رؤية آثار البرق الأزرق الثابت علىفي الوقت نفسه ، 
أجسادهم.
 الكركي هذه هي طيور كركي البرق الوهمية. لديهم طبيعة“كن حذرا ، طيور
 القتال وحدهم.ـ اسمع يا فانغ تشنغ طيور كركي المنقارشرسة ومهارة في
الحديدي العادية ليست خصوما لهم.”
----------------Page (2272) Break----------------
 يا سيدي” على الفور ، كانت عيناه تتألقان بلمعان وهوأجاب فانغ تشنغ “أتفهم
عة طيور كركي الصاعقة الوهمية وتلاعب بمجموعته من طيوريلاحظ مجمو
كركي المنقار الحديدي.
“سوف يصطدمون!”
ركي المنقار الحديدي ضخمة للغاية ، فهي مثل وحش عملاق.“مجموعة طيور ك
مجموعة طيور الكركي للأخ الأكبر سون قد لا تنجح في ذلك”.
 الأخ الأكبر سون فرصة. معارك الكركي لا تتعلق بالأرقام ،“لا ، لا يزال لدى
بل تعتمد على السيطرة عليها والتلاعب بها.”
خ الأكبر سون يتدرب بجد على السيطرة عليها، سيطرته على“لقد كان الأ
بالتأكيد واحدة من الأفضل. كل هذا يتوقف على أداء فانغمجموعات الكركي هي 
تشنغ الآن.”
----------------Page (2273) Break----------------
 لا أعتقد أن فانغ تشنغ سيفوز. على الرغم من أنه عبقري“للحديث عن الحقيقة ،
ا. في هذه السنوات القليلة ، كان عليه أن يجتهد بشدةً، إلا أنه لا يزال بشري
 ، وكان يقوم بمهام الطائفة ، ويجمع مجموعته المثاليةليصل إلى المرتبة الرابعة
ستهلكت الكثير من وقته. لا أعتقد أنه ما زال أمامه وقتمن ديدان الغو ، وكلها ا
لتدريب مهارات التلاعب بمجموعة طيور الكركي”.
ناقش الجميع بحماس كبير.
لمكثفة ، نادرا ما شوهدت في امتحان الطائفة الصغير كلمثل هذه المعركة ا
ثلاث سنوات والامتحان المتوسط  كل ثماني سنوات. فقط في الامتحان الكبير
ا ، يمكن رؤيته من حين لآخر.ًكل خمسة عشر عام
ا من طيور الكركي ، إلا أنًا كبيرًعلى الرغم من أن فانغ تشنغ كان يمتلك عدد
الجميع لم يفكر فيه.
كان المشهد الآن مثل القتال بين جيشين.
 تشنغ ما يقرب من عشرة آلاف طائر كركي ، وكان لديه جيشكان لدى فانغ
ب الأرقام ، كان من السهل فقدان السيطرة عليها. كان فيكبير ، ولكن بسب
----------------Page (2274) Break----------------
 في المرحلة المتوسطة ، وكانت قوة روحه محدودة ، وكانالمرتبة الرابعة فقط
عليه الاعتماد فقط على الطاقة العقلية.
على الرغم من أن سون يوان هوا كان له عدد أقل من طيوروفي الوقت نفسه ، 
يعها من النخبة ، وكان بإمكانه التلاعب بها بسهولة. معالكركي ، فقد كانت جم
لذي أمضاه في السيطرة عليهم ، كانت مهارة السيطرة علىمقدار الوقت ا
الكركي خاصته واحدة من الأفضل في الطائفة.
برؤية الجيشين على وشك الاصطدام في الهواء.
بهذه اللحظة!
سون يوان هوا قفز فجأة.
فتحته ، مما تسبب في تحوله إلى ومضة من البرق ، ليهجمقام بتفعيل قو في 
على فانغ تشنغ.
----------------Page (2275) Break----------------
لم يتوقع فانغ تشنغ أن يضربه فجأة.
يقة ، كان سون يوان هوا يسقط تشكيل طيور كركي المنقاروبهذه الطر
الحديدي ، ويواجه هو بنفسه خطرا شديدا.
 مثل إعصار ، كما شعر بالجنون ، وكانت قوته تتجاوز ماقصف سون يوان هوا
ا.ًكان قد عرضه سابق
ادرة وتم قمعه ، وكان قادرا فقط على الدفاع بكل قوته.خسر فانغ تشنغ المب
اتل في الهواء ، بينما تعارك فانغ تشنغ وسون يوان هواكانت طيور الكركي تق
على الأرض.
 ، إلا أنها كانتًلى الرغم من أن عدد طيور كركي البرق الوهمية كان ضئيلاع
ا ، ومزقت العديد من طيور كركي النقار الحديدي.ًموحدة ، واندفعت مع
 ، كانت طيور الكركي ذات المنقار الحديدي ، على الرغمعلى النقيض من ذلك
----------------Page (2276) Break----------------
م كانوا في حالة من الفوضى ، مثل سرب طيور بدون قائد.من كثرتهم ، إلا أنه
يور كركي المنقار الحديدي من منع هذا العدد الصغير من“لم تتمكن مجموعة ط
طيور كركي البرق الوهمية!”
ا!”ً“الأخ الأكبر سون مدهش! تكتيك معركته كان رائع
نغ لديه تركيز محدود ، والتلاعب بهذه المجموعة الكبيرة“هذا صحيح ، فانغ تش
 يشبه الطفل الذي يحمل مطرقة أكبر منه. هو نفسه يتعرضمن طيور الكركي
 الأخ الأكبر سون ، لا يستطيع حتى أن يدافع عن نفسه بشكلللهجوم من قبل
ه على الدفاع ، كيف يمكن أن يكلف نفسه عناء التحكم فيصحيح ، مع تركيز
طيور الكركي فوقه”.
ر كركي المنقار الحديدي ضخمة للغاية ، فهناك عدة ملوك“لكن مجموعة طيو
حش ، وعدة من ملوك الألف وحش ، وحتى ملك وحوش لا تعد ولاالمائة و
جموعة طيور كركي البرق الوهمية ، لا يوجد سوى ملك مائةتحصى. في م
 ألف وحش مصاب. من أجل تجنب موت هؤلاء الملوك الوحوش ،وحش وملك
 كركي البرق الوهمية من اليمين واليسار ، حتى لو جرحتيجب أن تهاجمـ طيور
ي العادية ذات المنقار الحديدي ، فإنهم مصابون بشدة.”العديد من طيور الكرك
----------------Page (2277) Break----------------
 فانغ تشنغ بالتساوي ، إنهما يتبادلان الهجوم والدفاع،“يتطابق سون يوان هوا و
اية شديدة بتحركات بعضهما البعض ، ولا يوجد فائز واضح.إنهما على در
لى نتيجة معركة طيور الكركي”. رأى أحد كبار السن حالةيمكننا أن ننظر فقط إ
النصر في هذه المباراة.
موعة طيور كركي المنقار الحديدي أن تلتهم مجموعة طيورإذا استطاعت مج
ا.ًكركي البرق الوهمي، فإن فوز فانغ تشنغ مؤكد
ولكن إذا حدث العكس فسيخسر فانغ تشنغ.
كثر من ذلك بقليل. حاول أن تحول بعض الانتباه إلى طيور“التحمل ، تحمل أ
تقتل جميع طيور كركي البرق الوهمية! إذا أمكنك القيامكركي المنقار الحديدي و
ا لك في المستقبل.” فيًا جدًا ، وسيكون مفيدًا كبيرًبذلك ، فسيكون ذلك إنجاز
استمر صوت اللورد طائر كركي السماء في تقديم المشورة.عقل فانغ تشنغ ، 
تشنغ كل قوته واتبع ما قاله اللورد طائر كركي السماء.بذل فانغ 
اً على وشك النجاح ، كان سون يوان هوا يكسر تركيزه دائمولكن عندما كان
----------------Page (2278) Break----------------
بموجة من الهجمات.
ر من فانغ تشنغ ، وقد بذل الكثير من الجهد في التعاملكان سون يوان هوا أكب
 ، تحت سيطرته ، على الرغم من أن طيور الكركي أصيبت ،مع طيور الكركي
ت على وشك الخروج من حصار طيور كركي المنقار الحديدي.إلا أنها كان
 بالنسبة لك لهزيمتي.”ً“الأخ الأصغر فانغ تشنغ ، ما زال الوقت مبكرا
لمات من قبل فانغ تشنغ ، وتسببت في إيقاظ أعمق جزء منسمعت هذه الك
ذاكرته.
 جبل تشينغ ماو ، قرية قو يوي ، حارب هو وشقيقه الأكبرفي ذلك الوقت ، على
فانغ يوان في الساحة.
وقال فانغ يوان نفس الكلمات بالضبط.
“لا ، لا أستطيع أن أخسر!”
----------------Page (2279) Break----------------
م لعشيرتي ، لعمي وعمتي ، لزعيم عشيرتي ، للسيد تشينغ“لا بد لي من الانتقا
شو!”
في هذه السنوات القليلة الماضية؟ يجب أن أقف أمام أخي“لماذا عملت بجد 
وأهزمه. كيف يمكن أن أخسر أمام سون يوان هوا الآن؟ ”
اشتعل اللهب في عيون فانغ تشنغ.
ل تركيزه!ّلقد تحمل الألم في رأسه ، وحو
المنقار الحديدي فجأة ، مثل وحش ضخم يفتح فمه ، يلتهمتحركت طيور ذات 
مجموعة طيور كركي البرق الوهمية.
برؤية هذا ، شحب وجه سون يوان هوا.
----------------Page (2280) Break----------------
فوز!
ل.
ّ
الحشد هل
كان فانغ تشنغ هو رقم واحد في الامتحان المتوسط  كل ثماني سنوات ، حيث
ا في طائفة الكركي الخالدة!ًا متميز
ً
هزم سون يوان هوا وأصبح تلميذ
*********************************************
Tahtohالفصل 335: ميراث الغو الخالد باي هو
ا عن نظام العشائر في الحدودًكان نظام الطائفة في القارة الوسطى مختلف
الجنوبية.
اًت روابط الدم على التسلسل الهرمي ، وكانت المواهب هدففي العشائر ، حافظ
في الطوائف ، حل الأسياد والتلاميذ محل نظام السلالة. فيللرعاية. لكن 
----------------Page (2281) Break----------------
تجنيد التلاميذ وطالما كانت لديهم موهبة وشخصية جيدة ،الطوائف ، قاموا ب
سيتم قبولهم.
خاذ فانغ تشنغ في طائفة الكركي الخالدة كأحد أعضائها.على وجه التحديد ، تم ات
طائفة الكركي الخالدة من التلميذ الخارجي إلى التلميذتم تصنيف التلاميذ ل
والتلميذ القديم وشيوخ الطوائف وزعيم الطائفة والشيوخالداخلي والتلميذ النخبة 
الأعلى.
 كل ثلاث سنوات ، وكان لاختيار التلاميذ الداخليين. وكانالامتحان الصغير كان
يار التلاميذ النخبة. أما بالنسبة للامتحان الكبير لمدةامتحان الثمانية أعوام لاخت
ا ، فهو يسمح للمرء بالصعود إلى رتبة التلميذ القديم.ًخمسة عشر عام
فوق التلميذ القديم ، سيكون شيوخ الطائفة.
 على الأقل في المرتبة الرابعة. سيكون زعيم الطائفة فيكان شيوخ الطائفة
لزراعة ، والشيوخ الأعلى هم في المرتبة السادسة، أسيادالمرتبة الخامسة من ا
الدون ، بل كان بينهم حتى منه هم في المرتبة السابعة!الغو الخ
----------------Page (2282) Break----------------
طى أقوى منطقة مقارنة بالشمال والجنوب والشرق والغرب.كانت القارة الوس
 الخالدة من الطوائف العشرة الأولى في القارة الوسطى ،كانت طائفة الكركي
وكانت أقوى من عشيرة شانغ.
يذ مكان الميلاد أو أي أولويات إقليمية. وبالتالي ، فيلم يتضمن اختيار التلم
الطائفة الخالدة ، لم تكن هناك مواهب الصف C.
كان الصف Bا ، وكان هناك العديد من مواهب الصف ً هو الأكثر شيوعA
ا.ًأيض
كان فانغ تشنغ عبقريا مع درجة الصف A لا شك فيه. لكن في طائفة الكركي
 الفائقة المستوى ، كان هناك العديد من العباقرة مثلهالخالدة ، مثل هذه القوة
ا.ًتمام
لدت بذكاء وكنت على استعداد لتحمل المصاعب ، والآن بعد“فانغ تشنغ ، لقد و
زراعة المرتبة الرابعة ، فأنت مؤهل بالفعل لأن تكون منأن حصلت على 
لت الطائفة فقط لفترة قصيرة ، تحتاج إلى إكمال العديدشيوخ الطائفة. لكنك دخ
ثبات ولائك. آمل أن تتمكن من مواصلة العمل الجاد ، وأنمن مهام الطائفة لإ
ا.” جلس زعيم الطائفة الخالدةًا قديم
ً
تنتصر في الامتحان الكبير ، وتصبح تلميذ
----------------Page (2283) Break----------------
ا أسفلًير وهو ينظر إلى الأسفل إلى فانغ تشنغ ، الذي كان راكعفي مقعده الكب
الدرج.
“نعم ، سأتذكر تعاليم الزعيم”. أجاب فانغ تشنغ.
ة لأسلمها إليك أنت وبعض التلاميذ من النخبة.” قال قائد“الآن ، لدي مهمة طائفي
الطائفة عندما حلقت البجعة الورقية.
تلقى فانغ تشنغ ذلك وغادر.
بمجرد عودته ، استلقى على السرير ونام.
ن الغو الكثير من التركيز ، وقد أنفق الكثير من طاقتهيتطلب التحكم في ديدا
 وفي بعض الأحيان كان عليه أن يقوم بمهام متعددة في آنالعقلية للقيام بذلك ،
واحد.
ان هوا ، استخدم فانغ تشنغ جميع أوراقه الرابحة وأنفقفي المعركة مع سون يو
----------------Page (2284) Break----------------
ا كل إمكانياته.ًحق
التقى بزعيم الطائفة لإنهاء المبادرة للتقدم إلى تلميذلقد كان متعبا للغاية ، حيث 
ه لا يزال يؤلمه ، مثل مطرقة تضربه ، بينما كانت كتفيهمن النخبة. كان رأس
الكاد كانا يدعمان رقبته. كان نعسانا وشعر برأسه يكادمتقرحتين لدرجة أنهما ب
ينفجر.
شنغ لمدة يومين وليلتين ، حتى أيقظته سلسلة من الطرق.نام فانغ ت
بمجرد أن فتح الباب ، رأى مجموعة من تلاميذ النخبة.
الذكور والإناث ، وكانوا في الغالب في المرتبة الثالثةكان هؤلاء التلاميذ من 
ولكن كان هناك عدد قليل منهم في المرتبة الرابعة.
كانوا سيخوضون اختبار الولاء.
 الهرمي أعلى ، قل عدد تلاميذ النخبة والتلاميذ القدامىكلما كان التسلسل
----------------Page (2285) Break----------------
 الشيوخ كانت لهم نفس زراعة التلاميذ النخبة والقدماء.والشيوخ. رغم أن بعض
زراعتهم ، كان لدى الشيوخ بالتأكيد قوة معركة أعلى منلكن بغض النظر عن 
اختيارهم بدقة من خلال الامتحانات ، وكانوا الأكثر موهبةالتلاميذ. ذلك لأنه تم 
بين الآلاف.
ا نفس المهمة. في هذه الرحلة ، أتمنى أن نعتني ببعضنا“فانغ تشنغ ، لدين
البعض.”
، رأيت معركتك مع سون يوان هوا ، كانت مثيرة للغاية!”“فانغ تشنغ 
“آمل أن نتمكن من التحدث على طول الطريق ...”
ديين للغاية. ذلك لأنهم يعرفون أن فانغ تشنغ يسيطر علىكان هؤلاء الناس و
كركي ذات المنقار الحديدي والتي يبلغ عددها عشرة آلاف.مجموعة من طيور ال
ا ، إلا أن هذه القوة كانت لاًعلى الرغم من أنه لا يستطيع السيطرة عليها تمام
تزال محترمة.
----------------Page (2286) Break----------------
، أيها الإخوة من الطائفة. أشعر بالخجل ، في هذه الأيام“أنتم مؤدبون للغاية 
 ، ولم أر تفاصيل المهمة بعد.”ًالقليلة ، كنت نائما
وف أخبرك مباشرة ، مهمتنا هذه المرة غاية في الصعوبة!“في هذه الحالة ، س
ل بضعة أشهر ، ظهر حدث مروع في جبل تيان تي ، هل تعرففانغ تشنغ ، قب
عن ذلك؟” سأل أحد تلاميذ النخبة.
تيان تي؟”: “كانت هذه المسألة ضخمة ، وأنا أعلم عنها.أومأ فانغ تشنغ “جبل 
ي ، ظهر ميراث الجنية باي هو. الجنية باي هو ، هو شخصعلى جبل تيان ت
لصالح ، وهو سيد غو خالد من المرتبة السادسة ، ويمتلكمشهور في المسار ا
. سابقا ظهر هذا الميراث ، وخرج العديد من أسياد الغوالأرض المباركة الخالدة
لمرء هذا الميراث ، فإنهم سيكسبون أرضها المباركة. فيالخالدون. طالما يرث ا
تيان تي بشدة من قبل العديد من أسياد الغو الخالدين”.الوقت الحالي ، يحاط جبل 
مباشرة ، مهمتنا هذه المرة هي الذهاب إلى جبل تيان تي“فانغ تشنغ ، سأخبرك 
على هذا الميراث. لقد توصل اللورد سيد الغو الخالد منومحاولة الحصول 
دة بالفعل إلى اتفاق مع أمراء الطوائف الأخرى ، من أجلطائفة الكركي الخال
 من ذلك ، اختاروا بعضًالحفاظ على السلام ، لن يقوموا بالهجوم ، ولكن بدلا
التلاميذ النخبة في طائفتهم للمنافسة بطريقة عادلة”.
----------------Page (2287) Break----------------
ذا ، واتسعت عيناه ، وأظهر رغبة شديدة: “هل أنت جاد؟”سمع فانغ تشنغ ه
كان هذا ميراث سيد غو خالد!
ا وأصبحنا الورثاء ، فسنحقق النجاح بالتأكيد. فيً“بالطبع ، إذا كنا محظوظين حق
فرصة كبيرة لاختراق عالم الغو الخالد. ولكن بخلاف طائفةالمستقبل ، لدينا 
ا طائفة اللوتس السماوي ، و وادي فراشة الروح ، وًالكركي الخالدة ، يوجد أيض
وطائفة حسد السماء ، و الطوائف العشر الأولى في القارةطائفة الروح القديمة ، 
ي ، خلال هذه الرحلة ، علينا أن نتعاون ونبقى متحدين!”الوسطى. وبالتال
“بالطبع!” أجاب فانغ تشنغ على الفور.
...
جبل هوو تان في الحدود الجنوبية هو بركان خامد.
ثلاثة كيلومترات ، وقمة الجبل مسطحة مع وجود ثقب تتدفقيبلغ طوله حوالي 
----------------Page (2288) Break----------------
خل. الدخان الكثيف ارتفع من الفوهة في بعض الأحيان مثلمنه الصهارة من الدا
المدخنة.
ا في كلًرد على هذا الجبل كان أحجار الفحم ، التي شوهدت تقريبأعظم مو
مكان.
فحم محترقا لفترة طويلة ولم ينبعث منها سوى القليل منهذا النوع من أحجار ال
ا في مدينة عشيرة شانغ ،ًا ، وكانت أكثر استخدامًالحرارة ، ولم تعط دخان
المدينة الداخلية الخامسة.
ام منذ صعد فانغ يوان وباي نينغ بينغ إلى جبل هو تان.لقد مرت عدة أي
جبل شانغ ليانغ ، للوصول إلى جبل سان تشا ، التوقف فيكانوا قد انطلقوا من 
جبل هوو تان ضروري.
حجار الفحم ، يشعر المرء بالحرارة من الأسفل ، حيث كانعند السير على أ
دون رطوبة. كل ما يمكن أن يرى المرء على مد النظر كانا وبًالهواء جاف
حجارة الفحم الحمراء الداكنة.
----------------Page (2289) Break----------------
ا.ًكانت هناك أشجار في هذا الجبل أيض
 كانت قصيرة ورقيقة ، وكانت فروعها مثل الإبر ولم تمنعلكن هذه الأشجار
أشعة الشمس.
 هوو تان ، يمكن للمرء أن يكون لديه رؤية أوسع مقارنةوهكذا، على جبل
بالجبال الأخرى.
باي على الجبل ، إذا طارت الطيور في السماء ونظرت إلىسافر فانغ و
الأسفل ، فسترى نملتين صغيرتين تزحفان ببطء.
الحقيقة هي أنهم كانوا يسرعون.
“هيهي ، هم في النهاية هنا.”
----------------Page (2290) Break----------------
 هو موقع ضروري على طول الطريق ، وسوف يمرون بالتأكيد“جبل هوو تان
من هنا إذا كانوا يريدون الذهاب إلى جبل سان تشا.”
وية مان ، كان اثنان من أسياد الغو الشياطين يختبئون.في زا
 يدعى جياو هوانغ ، بينما كانًكانا رجلين أصلعين ، كان الرجل الأكبر سنا
ر يدعى منغ تو ، وكانا ثنائي اغتيال مشهورا بين أسيادالرجل في منتصف العم
الغو الشياطين.
 هذين ، فإن عشيرة شانغ ستكافئنا بعشرة آلاف من الأحجار“طالما نقتل
ا على رمز أصفر. كيف يمكننا التخلي عن مثل هذهًالبدائية ، وسنحصل أيض
الصفقة الجيدة؟” مسح منغ تو شفتيه بحماس.
 المرتبة الرابعة ، ونحن في المرتبة الثالثة فقط. هذه“لكن كلاهما أسياد غو في
 مما إذا كان هذا صحيحا ...ًصفقة جيدة ، لكن المخاطر أعلى! لست متأكدا
 وأكثر حكمة ، وأظهر القلق على وجهه.ً“كان جياو هوانغ أكبر سنا
 تخف من زراعتهم. ماذا لو كانوا في المرتبة الرابعة ،“الأخ الأكبر جياو تو ، لا
الأولية. معظم ديدان القو في أيديهم لا تزال في المرتبةهم فقط في المرحلة 
----------------Page (2291) Break----------------
ك ، ليس الأمر كما لو أننا لم نقتل أسياد غو من الرتبةالثالثة. علاوة على ذل
قبل ، تذكر أن شياو فو لو قتل من قبلنا؟” شجع منغ تو.الرابعة من 
لو ، عبس جياو هوانغ ، كما قال بعصبية: “ألم أذكر ذلكبمجرد أن ذكر شياو فو 
 عن شياو فو لو. هو حفيد شيخ عشيرة شياو العليا ، لقدعدة مرات ، لا تتحدث
ا مرةًعندما قتلناه. احتفظ بهذا الأمر في معدتك ولا تذكره أبدا سيد غو خالد ّأهن
أخرى.”
سيد غو خالد؟ ألم نعش أحرارا وآمنين كل هذه السنوات؟”“همف ، ماذا لو كان 
:”أسياد الغو الخالدون ليسوا مثاليين ، ناهيك عن هذينصرخ منغ تو غير مبال
ة الرابعة. أخي ، لا تنس أننا قضينا عدة أيام في إعدادالمتقدمين حديثا إلى الرتب
هذا الفخ لهم. هيهيهي!”
بالحديث عن هذا الفخ ، استرخى تعبير جياو هوانغ.
الما سقطوا في الفخ وخاضوا معركة شرسة ، سيتم استنزافلقد تمتم: “ط
جوهرهم البدائي وسيكون لدينا فرصة للعمل!”
و ، بينما كانت عيناه تتوهجان فجأة ، قائلا بهدوء ولكن“بالضبط” ، قال منغ ت
----------------Page (2292) Break----------------
بحماس: “أنظر بسرعة ، لقد سقطا في الفخ!”
توقف فانغ يوان وباي نينغ بينغ عن المشي.
يبة تهتز بعنف. سقطت الشظايا الصخرية أسفل الهاوية منبدأت الأرض القر
كلا الجانبين.
ا عندما خرجت التماسيح من الأرض.ًعلى الأرض ، انجرفت التربة بعيد
مساح الحمم ، وهناك ملك الألف وحش بينهم!” تركزت نظرات“إنها مجموعة ت
باي نينغ بينغ ، وبحثت عن قائد المجموعة.
 هذا الملك تمساح الحمم ضخما ، وبحجم ثلاثة من الفيلة.وكان
طى بحراشف حمراء عميقة ، وأربعة أرجل سميكة تدعم جسمهجسمه مغ
ل ذيل التمساح الذي ينبعث منه وهج معدني أكثر من عشرةالضخم. كان طو
 ، كانت هناك اثنين من الكتل ، مثل اثنين من البراكينأمتار. على ظهرها
----------------Page (2293) Break----------------
، ارتفعت آثار دخان أسود من البراكين ، سميكة ورقيقة.الصغيرة. أثناء التنفس 
 تمساح الحمم البركانية من الأرض ، حدق في فانغ وباي ،كما زحف الملك
ولكن كان معظم اهتمامه على فانغ يوان.
ينغ في المرتبة الرابعة في المرحلة الأولية ، لكنه كانكان فانغ يوان وباي نينغ ب
في المرتبة الرابعة جوهر المرحلة المتوسطة البدائي.
ح الحمم حواس حادة ، فاستشعر على الفور بأن هالة فانغكان لدى الملك تمسا
يوان كانت مخيفة.
ح فمه ، وطوق أكثر من ألف من تماسيح الحمم فانغ وباي.لقد فت
ا الموقف الخطير ، ضحك فانغ يوان: “إنها ليست سوى عددفي مواجهة مثل هذ
ي نينغ بينغ ، تتعاون معي ولنقتل الملك تمساح الحمم!”قليل من التماسيح ، با
اي نينغ بينغ بوضوح ، ونية المعركة ارتفعت في عينيها.“حسنا”. أجابت ب
----------------Page (2294) Break----------------
ا ملكًت ، عندما غادروا جبل تشينغ ماو لأول مرة ، واجهوا أيضفي ذلك الوق
ا عن ذلك.ًتمساح للحمم البركانية ، وظلوا بعيد
حيث كانوا بزراعة المرتبة الرابعة ، حتى لو كان الملكلكنهم الآن مختلفون ، 
حمم هذا ملك ألف وحش ، فلم يكن بإمكانه إيقاف طريقهم!تمساح ال
***********************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة...الفصل 336: البطل ينقذ الجمال
شظايا صخور حلقت عندما سقطت مجموعة التماسيح في ألم.
----------------Page (2295) Break----------------
نهايتها. وقف فانغ يوان وباي نينغ بينغ عاليا على جبلالمعركة الكبيرة كانت في 
هوو تان ، أحاطت بهم جثث تماسيح الحمم البركانية.
، كان هناك ملك ألف تمساح للحمم البركانية على الأرض وفي هذه الأثناء 
 مكسورة ، كما تم تحطيم البركانين البارزين على ظهره.جميع عظام جسده
ا بالدماء المتدفقة منًا خشنا أثناء سقوطه على الأرض ملطخًلقد أصدر صوت
ها على جسمه. اهتزت مخالبه أثناء محاولته الحفر للهربجروح لا حصر ل
تحت الأرض ، لكن لم يعد لديه قوة كافية.
ا.ًاستمر كفاحه في الانخفاض حتى مات أخير
وحش ، تماسيح الحمم الباقية على الفور انتشرت ، وهربتمع وفاة ملك الألف 
في الحفر تحت الأرض في حالة من الفوضى.
ا ، استأنف فانغ وباي رحلتهما.ًبعد تطهير ساحة المعركة تقريب
----------------Page (2296) Break----------------
. كانً ومنغ تو يختبئون في زاوية بعيدة دون التحرك ولو قليلاكان جياو هوانغ
ا مثل الزومبي.ًا في الوقت الحالي ، تمامًلهذين القتلة المشهورين تعبير قبيح تمام
كانوا خائفين!
ن بشرا؟ لقد أبادوا مجموعة تمساح الحمم كلها بقوتهم!”“هل هذان لا يزالا
ر في مسار الجليد وقمعت تمساح الحمم إلى حد كبير. لكن” باي نينغ بينغ تسي
 هو أن فانغ تشنغ ، مجرد وحش في جلد إنسان. كلما تعرضالشيء الرئيسي
. في النهاية ، أرسل الملك تمساح الحمم يطير بسهولة”.للإصابات أصبح أقوى
ياو هوانغ ومنغ تو ينظران إلى بعضهما البعض ، وقد رأىكان كل من ج
كلاهما الرعب في بعضهما البعض.
قوة فانغ وباي المهولة تجاوزت إلى حد كبير توقعاتهم.
عشيرة شانغ ، لذلك فقط بعد أن رأوا المعركة بأكملها ،إنهم لم يعيشوا في مدينة 
----------------Page (2297) Break----------------
ا لرهبة فانغ وباي.ًأصبحوا مدركين تمام
 بهم ، كنا نعيش ببساطة حياة
ً
ا؟ مقارنةً“هذان الشابان فقط حوالي عشرين عام
ا الأخيرة من حياتنا المهنية.” منغ تو لعن بخوف.ًكلب طوال الأربعين عام
تقل ذلك. عند سماعك تقول ذلك ، أشعر بالخجل الشديد من“الأخ منغ تو ، لا 
وانغ يتنهد بعمق ،” لا شك أن هذين هما عبقريان! مقارنةنفسي.” كان جياو ه
ف تعجزك فقط . نحن ببساطة لسنا خصوما لهم. إذا كنت قدنفسك بالآخرين سو
ا.”ًا ، فلن أقبل هذه الصفقة أبدًعرفت هذا مبكر
ا.” قال
ً
وانغ ، كلماتك حفزت قدرتي التنافسية وجعلتني أكثر سخط“الأخ جياو ه
بعض اللعاب: “لم ينته الأمر بعد ، على الرغم من أننا لامنغ تو وهو يبصق 
نستطيع هزيمتهم ، فلا تزال لدينا فرصة!”
“إيه؟ ما هي الفرصة؟”
 أخي جياو هوانغ. إنهم ذاهبون إلى جبل سان تشا للحصول“فكر في الأمر يا
اث الملوك الثلاثة. جبل سان تشا فوضوي للغاية في الوقتعلى فوائد من مير
غو من المرتبة الرابعة والمرتبة الخامسة في كل مكان ،الحالي حيث أسياد ال
----------------Page (2298) Break----------------
التأكيد الصدام مع الآخرين بمجرد وصولهم إلى هناك. سوفسيكون عليهم ب
بينما هم هناك. إذا استطعنا الاستفادة من الموقف أثناءنبحث عن فرصة 
وجودهم في ورطة ، فسيكون ذلك هو الأفضل!”
عيون جياو هوانغ سطعت عند سماع هذا التذكير.
: “أخي ، ما قلته منطقي. دعنا نذهب إلى جبل سان تشا!”ربت على كتف منغ تو
ريب حول هذه المجموعة من تمساح الحمم البركانية”. فكر“كان هناك شيء م
فانغ يوان على طول الطريق.
لمنطقة التي ظهرت فيها كانت مصادفة للغاية. في اللحظةتوقيت تمساح الحمم وا
اصروا بحزم فانغ وباي. لم يشعر باي نينغ بينغ بأي شيءالتي ظهروا فيها ، ح
انغ يوان بتجربة حياته السابقة قد اشتم رائحة مؤامرة.خاطئ ، لكن ف
كان فانغ يوان على دراية بمثل هذه الحالات.
----------------Page (2299) Break----------------
هذا الفخ عن قصد وأراد التعامل معي. ولكن إلى أي جانب“شخص ما صمم 
ا.ً وو ، عشيرة باي أو عشيرة شانغ؟” فكر فانغ يوان داخليهو؟ عشيرة
 لي ران وغادرت الآن جبل شانغ ليانغ ، فهناك احتمال أن“لأنني أعرف هوية
تقوم عشيرة وو بالتحرك.”
ة باي؟ لقد أصبحت عدوهم ، وأنا أعلم أن سر ربيع الروح“بالنسبة لعشير
قمت بابتزازهم بثلاثة ملايين من الأحجار البدائية. كيف لالعشيرتهم قد جف و
يكرهونني؟”
. عدد رجال قبيلة شانغ الذين أسأت إليهم كثيرون. شانغ“هناك أيضا عشيرة شانغ
فان ، بعد شراء تلك المجموعة من رجال قبيلة وي ، أسأتيا زي ، وشانغ يي 
بو لاو. في مسابقة شباب عشيرة شانغ ، كنت واحدا من قوى إلى شانغ ًأيضا
ا”.ًتشي ، وإذا كانت ستتم إزالتي في الخارج ، فستضعف كثيرشانغ شين 
 فانغ يوان رأسه وألقى الأفكارّا في الأمر.” هزً“لننسى ذلك ، دعنا لا نفكر كثير
ا أفكاره.ًغير المنظمة من عقله ، محو
ا ، فسيتعين عليه استنفاد كل طاقتهًإذا كان الأمر من قبل عندما كان ضعيف
----------------Page (2300) Break----------------
ا وكان لديه هالة شخص لنًللتخطيط لكل شيء. لكن الآن ، ازدادت قوته كثير
يتحرك بغض النظر عن الرياح التي هاجمته.
...
القارة الوسطى.
الرياح صفرت عبر بحر السحب.
ا.ًكان هناك عشرة آلاف من طيور الكركي ترفرف بجناحيها مع
يره من تلاميذ النخبة من طائفة الكركي الخالدة وسارعواوقف فانغ تشنغ وغ
نحو جبل تيان تي.
 ، مجموعة طيور الكركي الخاصة بك عظيمة حقا. بالتأكيد“الزعيم فانغ تشنغ
 مشرق في هذه الرحلة إلى جبل تيان تي ونكتسح كل شيء”.سوف نتألق بشكل
----------------Page (2301) Break----------------
ما كان يتحدث ، بغض النظر عن مدى قوة الرياح ، لم يكنمدح سيد غو بين
صوته مشوشا وكان ينتقل بوضوح إلى الجميع.
ي. هذه المرة ، فإن المشاركين في مسابقة إرث سيد الغو“أنت تتحدث كثيرا عن
 من النخبة من الطوائف العشر الكبرى. إذا كنا نريد أنالخالد با هو جميعهم
ا.”ًراث ، فنحن لا نحتاج إلى القوة فحسب ، بل إلى الحظ أيضنحصل على المي
غ ، أنت متواضع جدا. مع مجموعة طيور الكركي الخاصة بك“الزعيم فانغ تشن
والتي لا تعد ولا تحصى ، من يستطيع أن يمنعنا؟”
، أنت قدوة لي. لا عجب أنه تم إرسالك في هذه المهمة من“الزعيم فانغ تشنغ 
ن أصبحت مجرد تلميذ من النخبة. في هذه الرحلة إلى جبلقبل قائد الطائفة بعد أ
، سنتابع فقط تقدمك!” قالت تلميذة من النخبة باحترام.تيان تي 
 الطريق ، كان فانغ تشنغ يتحدث مع جميع تلاميذ النخبة.في
ديه روح حاضنة في فتحته. روح اللورد طائر كركي السماء ولً جداًكان قويا
----------------Page (2302) Break----------------
قدم التوجيه من وقت لآخر. كان هناك أيضا دعم من مجموعةُتكمن في فتحته وت
طيور الكركي التي لا تعد ولا تحصى.
سبب هذا ، هزم فانغ تشنغ جميع التلاميذ النخبة الآخرين.وب
ا ، فاز بسهولةًا بعد فوزه ، وكان له تأثير كبير وكان متواضعًلم يكن متعجرف
كل الانطباعات الجيدة. كانوا جميعا معجبين بفانغ تشنغ.ب
 العشر الكبرى في القارة الوسطى ، أي منها ليس له أسس“من بين الطوائف
ا أشخاصا موهوبين بينهم. على الرغم من أنًعميقة؟ أنا متأكد من أن لديهم أيض
طيور الكركي التي لا تعد ولا تحصى ، إلا أن نقطة ضعفي هيلدي مجموعة 
يطرة عليها بشكل كامل. ما زلت بحاجة إلى أن أطلب منكمأنني لا أستطيع الس
ت فيما يتعلق بالتحكم في طيور الكركي”. قام فانغ تشنغا تقديم الإرشاداًجميع
بوضع يديه على التلاميذ بجواره.
شرف لنا أن نكون قادرين على توجيه الزعيم فانغ تشنغ.”“لن نجرؤ. إنه ل
قد كنت تزرع بقوة هذه الأيام مما جعلنا نستحم بالعار”.“يا سيدي ، ل
----------------Page (2303) Break----------------
لحوظ ، لديك موهبة فطرية في السيطرة على طيور الكركي.“سيدي ، تقدمك م
لى الممارسة من قبل ، وبعد بعض الوقت ، من المؤكد أنككنت تفتقر فقط إ
ستتجاوز سون يوان هوا.”
قال تلاميذ النخبة كلمات مماثلة.
أعماق قلوبهم. في هذه الرحلة ، لاحظوا بوضوح تقدم فانغكانت كلماتهم من 
تشنغ.
م اللورد طائر كركي السماء بتقديم التوجيهات والخبراتابتسم فانغ تشنغ. مع قيا
لتحكم في جسده في بعض الأحيان ، كيف لم يستطع أن يتحسنالسرية ، وحتى ا
بسرعة البرق؟
ض الوقت ، بدأت طيور الكركي ذات المنقار الحديدي تصرخبعد الطيران لبع
واحدة تلو الأخرى.
فهم فانغ تشنغ والباقي.
----------------Page (2304) Break----------------
 الوقت ، نحتاج إلى الهبوط وإطعام طيور الكركي.” بدأت“حسنا. لقد حان
تي تم ختمها من قبل فانغ تشنغ ، في اختراق طبقة السحبمجموعة الطيور ، ال
تحت سيطرته.
ة ، اختفت السحب والضباب عندما حلقت المجموعة من طبقةبعد فترة وجيز
السحب إلى الأرض الخضراء المورقة.
أيضا لتناول الطعام. كلما زاد حجم مجموعة طيور الكركيطيور الكركي تحتاج 
الطعام. لحسن الحظ ، يمكن لها أن تأكل أي شيء. في بعض، زاد الطلب على 
الحجارة حتى لملء بطونهم ، وبالتالي كان من السهل جداالأحيان ، أكلوا 
إطعامهم.
اًا مزعجًنغ تشنغ مجموعة طيور كركي كبيرة الحجم ، لكنه كان أيضيمتلك فا
د كل فترات زمنية محددة ، سيحتاج إلى الهبوط على الأرضبنفس القدر. بع
وإطعامهم.
تمرة!” بينما كانوا ينحدرون إلى أسفل ، تحدث تلميذ من“إيه؟ هناك معركة مس
النخبة فجأة.
----------------Page (2305) Break----------------
اكتشف الجميع حالة غير عادية على الأرض.
ا بينما كانوا يحيطونًكان أربعة من أسياد الغو الشياطين يضحكون ضحكا شرير
بثلاث نساء سيدات غو ويقتربون ببطء.
 ، كشف تلميذ النخبة هوية هؤلاءً” تسك ، إنهم البذيئون الأربعة العظماء”. قريبا
أسياد الغو الشياطين الأربعة بنبرة مقززة.
ربعة كانوا منفصلين؛ البذيء الشرقي تشن يي داو ، اللصهؤلاء البذيئون الأ
با غوانغ ، والمجنون الجنوبي شي باو ، وفان تشان ياو.الغربي يو 
نحاء القارة الوسطى وكانوا جميعا في المرتبة الرابعة.كانوا يسافرون في جميع أ
غاية وكانوا قادرين على المنافسة ضد سيد غو من الرتبةلقد كانوا أقوياء لل
الخامسة عندما يجمعون قوتهم.
واقع يحيطون بجنية بي شيا من طائفة اللوتس السماوية!”“أنظروا ، إنهم في ال
----------------Page (2306) Break----------------
صرخ تلميذ من النخبة مع رؤية حادة.
لشيطاني ، كل واحد منهم يحتاج إلى إعدام!” تحول تعبير“همف ، شعب المسار ا
ا مجموعة طيورًضاهى من البرودة ، وأمر فورُفانغ تشنغ إلى درجة لا ت
ا.ًالكركي بالاندفاع دون التفكير كثير
 بي شيا ، سيكون من الصعب عليك الهروب من هذه الكارثة“هيهيهي ، الجنية
اليوم!”
ا اليوم حتى نكون قادرين على شم رائحة الجنية بي شيا.“أعتقد أن حظنا جيد
تى لو عانينا من إصابات خطيرة ، فإن الأمر يستحق ذلك”.ح
عة العظماء شفاههم وهم يضغطون نحو سيدات الغو الثلاثة.لعق البذيئون الأرب
جنية بي شيا أسنانها البيضاء. كانت مصابة بجروح خطيرةت الّ“اللعنة”. صر
وليس لديها قوة للدفاع.
----------------Page (2307) Break----------------
تشعر باليأس وكانت تفكر في الانتحار ، سمعت فجأة صرخاتكما بدأت 
مجموعة من طيور الكركي فوقها.
“من هو؟” رفع البذيئون الأربعة العظماء رؤوسهم وصرخوا.
الخالدة ، فانغ تشنغ!” كان فانغ تشنغ يقف على ظهر ملك“تلميذ نخبة الطائفة 
طيور الكركي المنحدر.
ا ، وحواجبهً وبفخر على ظهر طائر الكركي، كان جسمه قويًكان يقف منتصبا
عين النمر. ثبت نظرته على البذيئين الأربعة ولوح بيده.سميكة وعيناه مثل 
خلفه وعشرة آلاف من طيور كركي المنقار الحديدي بالهجومقام التلاميذ من 
نحو البذيئين الأربعة.
“السماوات ، الكثير من طيور الكركي!”
ئف العشر الكبرى ، تلاميذ النخبة من طائفة طائر الكركي“إنها واحدة من الطوا
----------------Page (2308) Break----------------
الخالدة ...”
 لدينا إصابات ولا يمكننا مواجهة هذه المجموعة ، دعونا“يا له من حظ سيئ ،
نتراجع!”
موا حجم الوضع قبل أن يلجأوا إلى الفرار ، هربواّأسياد الغو الشياطين عمدوا قي
ا ، واختفت شخصياتهم من نظر الجميع.ًبعيد
 المسار الشيطاني ، قد لا يكون لديهم قدرات أخرى لكنهم“هذه القمامة من
سريعون جدا في الركض.” ضحك التلاميذ النخبة بصوت عال.
 فانغ تشنغ من الجزء الخلفي من طائر الكركي وتوجه إلى“هل أنت بخير؟” نزل
الجنية بي شيا ، سأل بهدوء.
كرك أيها السيد الشاب فانغ تشنغ لإنقاذي!” نظرت الجنية“أنا ، أنا بخير ... أش
تشنغ ، واحمر وجهها وخدودها ونظراتها حملت تلميحات منبي شيا في فانغ 
الافتتان.
----------------Page (2309) Break----------------
ون قادرة على الهروب من هذه الكارثة ، ولكن البطل جاءلقد ظنت أنها لن تك
من السماء.
ل الذي أنقذ الجمال وترك انطباعا عميقا على الجنية بيوكان فانغ تشنغ مثل البط
شيا.
*********************************************
Tahtohالفصل 337: ترك شخص ما في مأزق
ا ورائكما أحجاركم البدائية ، واخلعوا ملابسكم واركعوا“الأطفال الصغار ، أترك
لجدكم ، وسأترك حياتكم الصغيرة. غاهاهاها ...”
ي قديم في المرتبة الثالثة مع شعر أشعث فجأة وسد طريقظهر سيد غو شيطان
فانغ يوان وباي نينغ بينغ.
----------------Page (2310) Break----------------
ش القديم هاي شي يصعب الأمور على المبتدئين مرة أخرى.”“هيهي ، الوح
حظوظان بالنظر إلى أنهما صادفا الوحش القديم هاي شي”.“هذان الشابان م
لغاية. لماذا تبدو مألوفة إلى حد ما؟ إنه لأمر مؤسف أن“هذه الفتاة تبدو جميلة ل
القديم هاي شي موجود هنا ، وإلا لكنا قد اتخذنا خطوة”.الوحش 
عديد من أسياد الغو الشياطين هنا بابتسامات شريرة علىمن داخل الظلام ، بدا ال
وجوههم.
بام!
ستجابة فانغ يوان واضحة ، واستدعى مباشرة وحشا وهميا.كانت ا
فيها بالتحرك ، فقد غو إخفاء التنفس تأثيره ، وكشف عنفي اللحظة التي قام 
هالة الرتبة الرابعة.
----------------Page (2311) Break----------------
 واليأس على الفور ظهرت على وجه الوحش القديم هاي شي.الصدمة
ا بمحاصرته في نفس الوقت وأبقتهًأراد الهرب ولكن باي نينغ بينغ قامت أيض
تحت المراقبة.
 القديم هاي شي مباشرة بالوحوش الوهمية وتحول إلى لحملقد اصطدم الوحش
مفروم.
ا وانتشر في كل مكان.ًاختلط الدم والعظام والدماغ مع
“أنا ... ما هذه اللعنة...”
 ، هذان الشابان كلاهما أسياد غو من المرتبة الرابعة!”“يا إلهي
 إنهما الشيطان المزدوج الأبيض والأسود! واحد يسمى فانغ“أتذكرهما الآن ،
----------------Page (2312) Break----------------
ي نينغ بينغ ، وكلاهما عباقرة من المسار الشيطاني. لقدتشنغ والآخر هو با
 لأنفسهم في ساحة معركة مدينة عشيرة شانغ ، وخاصة فانغصنعوا أسماء كبيرة
ه الملك الوحش الصغير ، هيمن تقريبا على ساحة المعركةتشنغ ، الناس يسمون
بأكملها. لماذا هذان الشخصان هنا؟”
ا. الوحش القديمًا، وقد اجتذبهم أيضً“إن إغراء ميراث جبل سان تشا كبير جد
ا!”ًهاي شي أزعج فريسة أكبر منه، وكانت وفاته مأساوية حق
اد الغو من الظلام ، حيث فتحوا أعينهم على مصراعيها فيراقب العديد من أسي
خوف شديد.
لم يكن راضيا عن قتل الوحش القديم هاي شي. مع تحول في“همف!” فانغ يوان 
قام بتنشيط الوحوش الوهمية الأخرى واندفع نحو ظل محدد.ذهنه ، 
بام!
سيد الغو الذي كان يختبئ في الظل مباشرة الهجوم وتحولصوت ضخم ، تلقى 
إلى معجون لحم بهجوم فانغ يوان.
----------------Page (2313) Break----------------
 لا يحصى من أسياد الغو الشياطين وأصدروا نفسا حادا منتغير تعبير عدد
الهواء البارد من الظلام.
“جين تشنغ أون توفي أيضا!”
حش الصغير ذو طبيعة قاتلة ، فهو لا يسمح حتى للمشاهدين“الملك الو
بالرحيل”.
. حتى الوحش القديم هي شي لم يستطع مقاومة حركة واحدة“لنذهب، لنذهب
منهم ، سيكون الأوان قد فات إذا لم نسارع الآن.”
اً ، وارتفعت الحجارة. انتشر عدد لا يحصى من الظلال ، هرباهتزت الأشجار
نحو كل اتجاه.
اهد فانغ يوان وباي نينغ بينغ هذا بهدوء ولم يمنعوهم.ش
----------------Page (2314) Break----------------
بهم من جبل سان تشا ، ازداد عدد أسياد الغو الشياطين.مع اقترا
عادية ، يمكن للمرء أن يركض فقط ويتجاهل هؤلاء الرجال.خلال الأوقات ال
 سان تشا مثل العسل العطر الذي جذب جميع أنواع الذبابومع ذلك ، كان جبل
والنحل وما إلى ذلك.
 سان تشا ، لكننا رأينا كل أنواع أسياد الغو الشياطين“لم نصل بعد إلى جبل
 قتلنا. من الواضح مدى انتشار الفوضى التي سادت الوضعوالوحوش التي تريد
” كان تعبير باي نينغ بينغ غير مبال ولكن لهجتها كانتفي جبل سان تشا الآن.
ثقيلة بعض الشيء.
شهر بالفعل منذ ظهور ميراث الملوك الثلاثة على جبل سانلقد مرت عدة أ
بب في اضطراب كبير في الحدود الجنوبية. ظهرت شخصيات لاتشا ، مما تس
حصر لها واحدة تلو الأخرى وهرعت نحو الجبل.
 الصالح والمسار الشيطاني ضد بعضهما البعض للحصول علىقاتل المسار
مكان وحصة من الميراث.
----------------Page (2315) Break----------------
تغير بالفعل إلى ساحة حرب. كل يوم ، كانت هناك الكثيركان جبل سان تشا قد 
من الأرواح التي زهقت في المعارك والخطط المدبرة.
 واكتسب سمعة سيئة من خلال القتل. أقتل حتى يرتعد هؤلاء“أقتلهم جميعا ،
ط لن يجرؤوا على استفزازنا”. ابتسم فانغ يوان ببرود ،ا ، عندها فقًالناس خوف
وعيناه مليئة بنية القتل الكثيف.
ك تمام الإدراك أن السمعة كانت مهمة للغاية عندما يخرجكان فانغ يوان يدر
المرء.
يوان وباي نينغ بينغ يعيشون في مدينة عشيرة شانغ طوالكان كل من فانغ 
ًرغم من انتشار شهرتهما ، إلا أنه كان في الغالب محصوراالوقت ، على ال
داخل المدينة.
معظم الناس لم يسمعوا عن فانغ وباي.
في طريقهم لكسب الشهرة ؛ هذا سيكون مساعدة هائلة لخططقتلوا كل ما يقف 
فانغ يوان المستقبلية.
----------------Page (2316) Break----------------
ستخدام غو إخفاء التنفس وإخفاء هالة المرتبة الرابعة.“حسنا. دعنا نواصل ا
ر للاهتمام للغاية. يمكننا أن نترك انطباعات عميقة عندالقتل هكذا رائع حقا ومثي
كروننا طوال حياتهم.” ابتسمت باي نينغ بينغ ، وعيناهاالآخرين ونجعلهم يتذ
رد. كان جمالها يشبه جنية الثلج التي لم يمسها العالمالزرقاء تشرقان بالضوء البا
ت لهجتها مثل العقرب الدموي السام ، وكانت مليئة بنيةالبشري. ومع ذلك ، كان
القتل المخيفة.
لمرتبة الثالثة فقط. كان فانغ وباي بالكاد قادرين علىوكان غو إخفاء التنفس في ا
إخفاء زراعتهما في المرتبة الرابعة.
بة الرابعة في المرحلة الأولية وكان بحاجة إلى استبدالتقدم فانغ يوان إلى المرت
العديد من القو. وكانت باي نينغ بينغ كذلك.
لديه الكثير من القو الذي أحتاجه. طالما أحصل على هذه“ميراث الملوك الثلاثة 
ن ديدان الغو من مسار القوة ستكتمل. كما أنه سيساعدنيالغو ، فإن مجموعتي م
 المرتبة الخامسة ويسمح لي بالسيطرة على عالم البشر”. في التقدم إلىًكثيرا
ا أن يكون قد تم فتح الأرض المباركة للجنية بايً“بحساب الوقت ، ينبغي أيض
الوسطى. كانت الجنية باي هوا سيدة غو خالدة من الرتبةهوا في القارة 
----------------Page (2317) Break----------------
 الذي تركته وراءها من المسار الصالح ، وهي أفضل بعدةالسادسة، والميراث
ك الثلاثة. لسوء الحظ ، أنا لست في القارة الوسطى. لا ،مرات من ميراث الملو
 للطوائف العشر الكبرى ،ًحتى لو كنت في القارة الوسطى ، فأنا لست تلميذا
كة في المسابقة في جبل تيان تي. آه ، هذا مثير للشفقةوبالتالي لا يمكنني المشار
”...
نحو اتجاه القارة الوسطى قبل الاستمرار في المضي قدما.حدق فانغ يوان بعيدا 
كانت باي نينغ بينغ صامتة وهي تمشي بجانب فانغ يوان.
في كل مكان ؛ سيقتلون مباشرة أي أسياد قو شيطانيين أوعبروا الجبال وانطلقوا 
أسياد قو صالحين في طريقهم.
سمعتهم الشريرة انتشرت بسرعة.
 في كل مرحلة ، كانت هناك طريقة مناسبة لتطوير الذات.في رأي فانغ يوان ،
----------------Page (2318) Break----------------
، ًا وأن يفعل الأشياء سراًا ، يجب عليه أن يظل منخفضًعندما يكون المرء ضعيف
. عندما يكون قويا ، يجب عليه نشر اسمه والهجوم عندماويعاني بصبر وينمو
ا ، مما يجعل الآخرين يشعرون بالخوف والرهبة.ًيكون التوقيت مناسب
ا أقوى من القوة.ًفي بعض الأحيان ، كانت السمعة سلاح
قريبا ، أدركت باي نينغ بينغ ميزة السمعة.
ي الرحلة ، حاول أسياد الغو على طول الطريق جعل الأمورعندما بدأوا للتو ف
. تماما مثل ذلك الوحش القديم هاي شي ، الذي تجرأ علىصعبة بالنسبة لهم
استفزازهم بزراعة المرتبة الثالثة.
ن ، علاوة على أن المظهر المذهل لـ باي نينغ بينج تسببكان فانغ وباي شابا
في دفع الآخرين لارتكاب الجريمة.
ى الرغم من استخدام فانغ وباي لغو إخفاء النفس وإخفاءالآن ، ومع ذلك ، عل
 أن طريقهما كانت دون عوائق ، مما وفر لهما الكثير منزراعتهما ، إلا
المتاعب.
----------------Page (2319) Break----------------
 جبل سان تشا ، لكن سمعتهم الشريرة انتشرت بالفعل إلىلم يصلوا بعد إلى
هناك.
ظل غامضة بينما تنتشر الأعمال السيئة أكثر من ألف ميل.الأعمال الصالحة ت
هذه السمعة الشريرة كانت الأسرع في الانتشار.
رف الجميع أنه كان هناك نجمان شيطانان مرعبان يرتقيانفي الوقت الحالي ، ع
طريقهم نحو جبل سان تشا ، وهما شخصان عدوانيين للغاية، ويقتلون في 
ويقتلون بسهولة.
...
ا إلى سفح جبل سان تشا.ًفي هذا اليوم ، وصلوا أخير
----------------Page (2320) Break----------------
جاءت أصوات قتال فجأة من الأمام.
ى هنا ، لا تأتي!” صرخت امرأة سيدة غو وكانت تلهث بصوت“لا تأتي إل
ضعيف ؛ ملابسها تمزقت ، وكشفت كتفيها وفخذين جميلتين.
“هيهيهي ، الجمال الصغير ، أطيعينا بهدوء”.
“إذا قاومت الآن ، فسأحرص على تمزيق وجهك الجميل!”
“لا تقاومي. دعي الإخوة الكبار يعتنون بك، هاهاها ...”.
الغو الشياطين تتألق بإضاءة خضراء تشبه الذئب وتقدمواكانت عيون أسياد 
باستمرار نحو سيدة الغو.
 قوتها ، لكنها كانت وحدها ولم تكن قوتها كافية ؛ كانقاومت سيدة الغو بكل
الوضع تحت السيطرة الكاملة لأسياد الغو الشياطين.
----------------Page (2321) Break----------------
يدة الغو بعض شفتها السفلية بالكامل بأسنانها البيضاء“اللعنة ، اللعنة!” قامت س
النقية ، ووجهها مليء بالقلق والرهبة.
ا ، وتمزقت الملابس على جسدها ببطء. كشفت ساقيهاًا فشيئًلقد تراجعت شيئ
 الكثيف كان في حالة من الفوضى. أثناء هروبها ، تمايلالملساء وشعرها
صدرها كالأرنب الأبيض الذي أثار شهية أسياد الغو.
ن ينقذني؟ هل يستطيع أحد أن ينقذني؟” صرخت الأنثى سيدة“هل يستطيع أحد أ
غو، وصوتها الضعيف يزيد من رغبة أسياد الغو الشياطين.ال
“لا أحد يتحرك!”
ي فريستنا نحن العشرة الطواغيت. انتظروا الرئيس أولا”.“هذه الفتاة الصغيرة ه
 ، والبقيةً ، نحن لا نريد ثلاثين ألف حجر بدائي. سنستمتع بهذا أولا“هذا صحيح
يمكنكم أن تتناوبوا في وقت لاحق. غاهاهاها...”.
----------------Page (2322) Break----------------
لصالحين على وشك القيام بتحركاتهم لإنقاذ الفتاة ، لكنكان بعض أسياد الغو ا
عوا اسم العشرة الطواغيت، اختاروا على الفور التراجع.عندما سم
وكان رئيس الطغاة العشرة سيد غو في المرتبة الرابعة!
ن ينقذني ، من فضلكم أنقذوني ...” صرخت الأنثى سيدة الغو“من يستطيع أ
ت في الركض ، وطلبت المساعدة في كل مكان ، ولكن أينمابحزن. لقد استمر
ذهبت ، كان جميع أسياد الغو يتراجعون ويتجنبونها.
وقف فقط فانغ وباي في مواقعهم ، ويشاهدون غير مبالين.
 النجدة ، أرجو أن تنقذني” ركضت الجمال تبكي نحو فانغ“اللورد ، من فضلك ،
يوان ، وتوسلت.
 أين أتى هذان الشخصان ، ضع في اعتبارك ما ستقوم به!”“من
----------------Page (2323) Break----------------
ة في جبل نان ، أنتما شابان صغيران ... إيه؟ هذا لا يمكن“نحن العشرة الطغا
أن يكون!”
اد الغو الشياطين تلاشت نظراتهم فجأة عندما عرفوا هويةهؤلاء القليل من أسي
فانغ وباي.
ذا الشخص يتنكر كذكر ، إلا أنها أنثى. هذان ، رجل واحد“على الرغم من أن ه
عة قماش سوداء ، شعر أسود وعينان سوداوان ؛ قطعة قماشوامرأة واحدة ؛ قط
ا ...”
ً
ضاء وشعر فضي وعينين زرقاوان ، أليسوا المشهورين حديثبي
“الشياطين التوأم الأبيض والأسود!”
شياطين على الفور ، ووضعوا نظراتهم في فانغ وباي بخوفتوقف أسياد الغو ال
عميق.
ا.ًكانت سمعة فانغ وباي هي الشيء الأول الذي سمعوه مؤخر
----------------Page (2324) Break----------------
شابان صغيرين ، لكنهما كانا عباقرة حقيقيين في المسارقد يكون هذان ال
حم للغاية وكانت لهما طبيعة قاتلة. الأهم من ذلك ، كانالشيطاني. كلاهما لا ير
كلاهما في المرتبة الرابعة.
هذه الزراعة كانت مرعبة!
خبراء بين أسياد الغو ، وكانوا قادة العشائر العادية.كان المرتبة الرابعة بالفعل 
ي الطغاة العشرة، كان رئيسهم فقط في المرتبة الرابعة.حتى ف
لخامسة ، فقد وقفوا في ذروة العالم البشري وكان عددهمأما بالنسبة إلى المرتبة ا
لحدود الجنوبية مع مئات الآلاف من الجبال والأبطال الذينا. حتى في اً جدًقليلا
ر لهم ، لم يكن هناك سوى أكثر من مائة من أسياد الغو.لا حص
ردات ، أنقذوني ، من فضلكم أنقذوني!” وجدت الأنثى سيدة“الشياطين التوأم اللو
وج من مأزقها وركعت على الأرض أمام فانغ وباي ، ملتمسةالغو طريقة للخر
المساعدة.
أسياد الغو جميعا وجهوا لهم نظراتهم.
----------------Page (2325) Break----------------
، ًاطين التوأم الأبيض والأسود اللذان أصبحا مشهورين مؤخرا“هذان هما الشي
إنهما صغيران بشكل غير متوقع!”
د الشياطين التوأم الأبيض والأسود ؛ اشتهر أحدهما لفترة“العشرة الطغاة ض
لآخرون نجوما صاعدين في المسار الشيطاني ، يجب أن يكونطويلة بينما كان ا
ا للاهتمام. ”ًهذا مثير
الطغاة العشرة لا يظهر ، فهم لا يضاهون الشياطين التوأم“طالما أن رئيس 
. حصل الشياطين التوأم الأبيض والأسود على صفقة ، ربحواالأبيض والأسود
. بففت ، الملك الوحش الصغير سيكون له جمال على يسارهاًهذا الجمال مجان
ا له حظ مع النساء”.ًويمينه ، إنه حق
ظرات الجميع ، اتخذ فانغ يوان خطوة خفيفة إلى الوراء.تحت ن
قذك؟ لجمالك السطحي؟ ، هل تعتقدين أنني شخص لطيف وأحب“أنقذك ، لماذا أن
” نظر فانغ يوان بازدراء على سيدة الغو وهو غير مبال.مساعدة الناس؟
----------------Page (2326) Break----------------
فعت الأنثى سيدة الغو رأسها بغباء للنظر في فانغ يوان.ر
ثم نظر إلى الطغاة العشرة الذين يقفون وراءه: “يمكنكمابتسم فانغ يوان ببرود 
رك. لقد مررت برحلة شاقة إلى هنا ، أرجو أن تقدموا ليالمتابعة ، لن أتح
ا.”ًا جيدًعرض
*********************************************
Tahtohالفصل 338: هو مي اير
ل ذلك ، أظهر عدد قليل من الأعضاء العشرة الطغاة تعبيربسماع فانغ يوان يقو
ليونة.
بعد ذلك ، انقض واحد منهم وطرح سيدة الغو على الأرض.
غو من دون جدوى ، حيث ضحك هذا العضو من العشرة الطغاةكافحت سيدة ال
----------------Page (2327) Break----------------
ومزق مع راحة يده الشيطانية.
تسك ...
رية للأنثى سيدة الغو ممزقة ، لتنكشف ملابسها الداخلية.كانت الملابس الحري
تغير تعبير الناس المحيطين ، حيث أثير غضب أسياد الغوتسبب هذا المشهد في 
الشيطانيين.
كثير من أسياد الغو الصالحين صروا أسنانهم سرا.
ا. لاًبل شخص آخر: “لا تفعل شيئِأراد شخص ما إيقافهم ، لكن تم إيقافه من ق
ا الشياطين التوأم الأبيض والأسود ،ًيوجد هنا فقط الطغاة العشرة ، ولكن أيض
هل تغازل الموت؟ ”
، فإن هذه السيدة ليست شخصية صالحة. لا يجب عليك إشراك“علاوة على ذلك 
نفسك.”
----------------Page (2328) Break----------------
 المسار الشيطاني هم حثالة العالم حقا ، عديمي الضمير“اللعنة ، أعضاء
ووقحون!” كان بعض أسياد الغو ساخطين ، وشدوا قبضاتهم.
ت العديد من الإناث سيدات الغو بعيدا ، وأغلقن عيونهن.نظر
توسل إليك ، من فضلك توقف ...” صرخت تلك السيدة في يأس.“لا لا! أنا أ
 تعابير ، حيث كانت تحدق في فانغ يوان. كان فانغ يوانكانت باي نينغ بينج بلا
يسخر عند النظر إلى مكان الحادث.
ين التوأم الأبيض والأسود. سنقوم بالإبلاغ عن فعل الصداقة“تحياتي إلى الشياط
ئيسنا ، لأنك منحت الفرصة لنا وشاهدت فقط.” مشى سيد غوالخاص بك إلى ر
رة الطغاة وضم قبضته نحو فانغ وباي ، مبتسما باحترام.من العش
مشى الأعضاء الآخرون إلى الأنثى سيدة الغو.
----------------Page (2329) Break----------------
بصق ، ولعن: “وقحة صغير ، هل تعتقدين أنه يمكنك إغواءواحد منهم 
ين التوأم الأبيض والأسود من خلال التوسل؟ ساذجة! غبية!”الشياط
 من أنني سوف أستمتع بك بنفسي! هههه ...” ضحك شخص آخر ،“سوف أتأكد
وكان ينظر إليها بشكل منحرف للغاية.
ص الموجود على رأس سيدة الغو الأنثى ، فقد كان على وشكبالنسبة إلى الشخ
الانقضاض.
هذه اللحظة ، ظهر ضوء وردي من جسد سيدة الغو، وانفجر.في 
ا ،ًد الغو الذكر بدون دفاع. كان يشبه المذنب ، وطار بعيدتم القبض على سي
وهبط بعد مائة خطوة ، وقد أغمي عليه.
“ماذا؟!”
----------------Page (2330) Break----------------
ا!”ً“هذه السيدة تحاول القيام بشيء مضحك ، فلنهاجم مع
“ما هذه الشجاعة! أنت تجرؤين على مقاومتنا؟”
ء الآخرون من العشرة الطغاة وهم ينقضون على سيدة الغو.صرخ الأعضا
لحظة التالية ، ومض الضوء الوردي مرة أخرى ، وسمع صوتلكن في ال
صرخات شديدة.
ا.ًتم إرسال أعضاء العشرة الطغاة محلقين مع
ي أن سيدة الغو تملك قوة معركة ساحقة ، كما كان لديهاأظهر الضوء الورد
 تم إخفاء تمويهها تماما ، والذي يبين مظهرها الحقيقينظرة مغرية وشريرة ،
الغزلي.
 من العشرة الطغاة كانوا مستلقين على الأرض ، مصدومين.أعضاء
----------------Page (2331) Break----------------
يب التي استخدمتها ، مما جعلهم طريحين على الأرض ، غيرمن يعرف الأسال
قادرين على النهوض.
المفاجئ في تغيير تعبيرات الجميع. شاهد كثير من الناستسبب هذا التغيير 
عاجزين عن الكلام ، فوجئوا للغاية.
 فانغ يوان فقط هو نفسه ، كما لو كان يعرف طول الوقت.بقي تعبير
دة الغو ، بعد أن أظهرت مظهرها الحقيقي ، كانت عيونهاضحكت الأنثى سي
س. جسم رشيق ذو منحنيات مثالية ، مثل الخوخ المزهر فيالجذابة تسرق النف
الربيع ، جعل الجميع مرتاحين للغاية.
خلال هذه الفترة ، نهض أعضاء العشرة الطغاة.
قوتهم تعافت ببطء.
----------------Page (2332) Break----------------
 كانت الصدمة على وجوههم لا تزال كبيرة. شعروا بالهالةلكن رغم ذلك ،
الحقيقية لسيدة الغو والتي كانت في الرتبة الرابعة.
يدة الغو الأنثى، كانت في الواقع في المرتبة الرابعة!”” زراعة س
تغيرت تعبيرات العديد من الناس عندما اكتشفوا ذلك.
 في محنة ، هل أنت رجل؟” نظرتً“الملك الوحش الصغير ، تركت عذراء
ا ، مماًا ومنزعجًا مضطربً تعبير
ً
الأنثى سيدة الغو إلى فانغ يوان ، موضحة
ا.ًتسبب في شفقة الناس عليها كثير
في وقت واحد ، حدق بها جميع الذكور بشكل ثابت.
 الذكور في الغيرة من فانغ يوان. إذا كانت هذه المرأةبدأ العديد من أسياد الغو
ستقدم لهم نظرة واحدة ، فإن الأمر يستحق الموت!
----------------Page (2333) Break----------------
يكن لديه أي عواطف ، كانت لهجته مثل الثلج ، تقشعر لهلكن فانغ يوان لم 
 اير ، هل تعتقدين أن هذا المستوى من التمثيل يمكن أنالأبدان: “هو مي
يخدعني؟”
تقلصت عيون سيدة الغو.
إنها لم تتوقع أن يكتشف فانغ يوان هويتها بسهولة.
رعة: “لم أعتقد بأن اسمي المتواضع يعرفه اللورد الملكنَت شفتيها بسَلكنها ح
 إنه لشرف كبير لي ، لكن قبل أن أكشف مظهري الحقيقي ،الوحش الصغير.
كيف تمكن اللورد من معرفة ذلك؟”
بحرارة: “قبل أن تظهري نفسك الحقيقية ، كنت فقط أخمن.ضحك فانغ يوان 
لصواب أو الخطأ ، ليس لدي أي خسائر ، هل أنا على حق؟”ولكن سواء خمنت ا
ير مشاعر لفانغ يوان ، عند سماع كلماته القاسية ، فإنحتى لو لم تحمل هو مي ا
قلبها شعر بالبرود.
----------------Page (2334) Break----------------
“إنها في الواقع هي ...”
رة في المسار الشيطاني ، إنها مخيفة للغاية. خبيرة في“هذه المرأة مشهو
كر ، لا تنخدع بمظهرها ، إنها شيطان يلتهم الناس كلهم التنا!”ً، إنها قاسية تمام
بكة عريضة ، وقد نمت مع العديد من أسياد الغو ، لماذا“لدى هو مي اير ش
استفزها الطغاة العشرة؟”
رة الطغاة بعضهم البعض لأن وجوههم كانت باهتة بدون أثرساعد أعضاء العش
للدم.
بالفعل ، من الواضح أنه قد تم اللعب بهم من قبل هو ميحتى الآن ، لقد فهموا 
اير.
غو من المرتبة الرابعة ، وكان من السهل عليها التعاملكانت هو مي اير سيدة 
وأدائها السابق مجرد لعب معهم، وكانت تحاول استخدامهممعهم. كان تنكرها 
للتحقيق والاقتراب من الشياطين التوأم الأبيض والأسود.
----------------Page (2335) Break----------------
ش الصغير كان لديه عيون حادة ، فقد رأى بالفعل من خلاللكن الملك الوح
تمويهها.
ا. لقدًا جدًا ... لكن لا تكن متعجرفً“هاهاها ، فانغ تشنغ ، أنت بلا قلب حق
يام القليلة ، والآن يعرف جبل سان تشا بأكمله أن اثنيناشتهرتما أنتما في هذه الأ
ا أوًا صالحًاقرة المسار الشيطاني موجودان هنا. سواء كان ذلك مسارمن عب
من كبار السن والخبراء الآن اختباركم. لقد أسأت للكثيرا ، يحاول العديد ًشيطاني
حك بالتوقف هنا. وإلا ، فقد تفقد حياتك عندما تصعد إلىمن الناس ، أنص
الجبل”. ضحكت هو مي اير.
ك أول شخص تم إرساله لاختبارنا؟ يا ، لماذا تقلقين على“إذن؟ هذا يعني أن
هانة الناس؟ الشيء الوحيد الذي لا أخافه هو الإساءة إلىسلامتنا؟ أما بالنسبة لإ
 كنت أسيء لكل إنسان حي؟” تكلم فانغ يوان بوضوح ، لكنالناس. ماذا لو
كلماته كانت مخيفة.
ه بينما كانت عينيها تتوهجان بألوان زاهية ، مما يظهراستمعت هو مي اير إلي
الإثارة في عينيها.
----------------Page (2336) Break----------------
 فمها: “يا لها من شجاعة عظيمة ، أنا أحب ذلك. لا تخافي
ّ
ضحكت وهي تغط
ناس؟ إذن دعني أخبرك ، اكتشفت تمويهي ، وهذا يضايقني.من الإساءة إلى ال
ب إرضاء الأشرار إلا بالنساء فقط. أنا لست امرأة فحسب ،في هذا العالم ، يصع
ة. هيهي ، الملك الوحش الصغير ، دعنا نرى من يضحك حتى شريرًبل أنا أيضا
هاية! آمل أن تتمكن من مغادرة الجبل على قيد الحياة!”الن
 هو مي اير بنظرة حادةـ وهي تتجه للمغادرة على الفور.قالت
وبها الوردي يرفرف في مهب الريح ، ومظهرها الجميل وهيشاهد الجميع ث
ا الجميع بلا صوت.ًتغادر ، تاركت
“هو مي اير ...” ضحك فانغ يوان ببرود في قلبه.
 شيطانا في المسار الشيطاني. كانت غامضة للغاية ، ولمكانت هو مي اير هذه
 حياته السابقة ، كانت نشطة للغاية ، وتسببت في مشاكليعرف أحد أصولها. في
زرعت الفتنة ، مما تسبب في معارك ونزاعات أينما ذهبت.في كل مكان ، و
سحر ، على وجه التحديد ، تسحر الناس. باستخدام مظهرهالقد كانت من مسار ال
 الخبراء الشيطانيين ، وكان لديها العديد من الدمى في، سيطرت على العديد من
----------------Page (2337) Break----------------
جنوبية ، من بينها ، كان هناك حتى أسياد غو من الرتبةجميع أنحاء الحدود ال
الخامسة.
د الغو من المرتبة الرابعة قاتلوا بسبب الغيرة عليها.حتى أسيا
لك ، لم يعرف الآخرون أصولها ، لكن فانغ يوان عرف ذلك.ومع ذ
ن لهذه الشيطانة أصل عظيم ، كانت حفيدة الجدة مي هوا.كا
دة غو خالدة من المرتبة السادسة في الحدود الجنوبية ،كان الجدة مي هوا سي
حيث احتلت مي هوا الأرض المباركة.
اطين في جميع أنحاء الحدود الجنوبية ، وكان لها مصلحةأغوت الرجال الشي
اته السابقة ، بعد مائة عام من الآن ، كانت تجمع قوتهاخاصة في الشباب. في حي
وتتوجه إلى جبل شي يانغ.
دث على الجبل ، ولكن النتيجة كانت هي وحدها التي جعلتلم يعرف أحد ما ح
----------------Page (2338) Break----------------
الجبل يشتهر.
الذكر هو أنها صعدت إلى الجبل وهي سيدة غو في المرتبةما كان جديرا ب
الرابعة ، لكنها نزلت في ذروة المرتبة الخامسة.
لها سر لا يوصف. في الوقت الحالي ، بدأت في عرض مسارها“هذه الشيطانة 
 وتجنيد الأشخاص. لم أعتقد بأنها ستهتم بي هذه المرة”.الساحر
تذكر فانغ يوان حياته السابقة، وفكر.
ة الجديدة للنمو بسرعة ، واختارته هو مي اير. كانت هولقد استخدم مزايا الولاد
 مهتمة بإمكانياته ، وأرادت أن تغريه ليكون دمية لها.مي اير
ولكن كيف يمكن أن يحدث هذا؟
سمائة سنة من حياتي الماضية ، كنت قد قضيت بالفعل على“همف ، في خم
ن مسار السحر له نقاط قوته ، لا يمكن أن أكون غير محميرغباتي الدنيوية. لك
----------------Page (2339) Break----------------
مي اير ستحث الناس على افتعال مشكلة معي. لديها قو من... يبدو أن هو 
 وعزلهاٍ، إذا كنت أريد أن أقتلها ، فسوف أحتاج إلى إعداد وافالجدة مي هوا 
ه ، أتساءل أي أحمق أعمى يجرؤ على افتعال مشكلة معي”.عن القو. هي
ل فانغ يوان في قلبه.
ّ
حل
ن قتل هو مي اير في الوقت الحالي ، يمكنه فقط التعاملا لأنه لم يتمكن مًنظر
مع الموقف خطوة بخطوة.
ا أكبر ، فقد وصلتًي الوقت الحالي ، لم يحقق مسار السحر لهو مي اير نجاحف
إلى المرتبة الرابعة تحت سحرها.
تبة الخامسة ، فانغ يوان ليس لديه خوف. لقد كان واثقاطالما أنها ليست في المر
موعة من ديدان القو ، حتى لو لم يتمكن من الفوز ، فلنمن تجربته وهذه المج
يخسر.
...
----------------Page (2340) Break----------------
القارة الوسطى ، جبل تيان تي.
لكركي، سافر فانغ تشنغ وغيره طوال الأيام والليالي قبلأثناء ركوب طائر ا
الوصول.
عل العديد من التلاميذ النخبة من الطوائف العشر الأخرى.قبلهم ، وصل بالف
“هؤلاء الناس من طائفة الكركي الخالدة”.
جنية بي شيا من طائفة اللوتس السماوي مع طائفة الكركي“هم؟ لماذا جاءت ال
الخالدة؟”
الجنية بي شيا بسعادة شديدة معه، أنا لم أر الجنية بي“من هو هذا الفتى؟ تتحدث 
شيا تتحدث بلطف إلى رجل من نفس الجيل من قبل.”
جذب وصول فانغ تشنغ والآخرين انتباه الجميع.
----------------Page (2341) Break----------------
ا. هل تعلمين ، منذ انفصالنا الأخير ، كنت أرغبً“بي شيا ، وصلت أنت أيض
ى. هذه المرة ، في الميراث الخالد ، كنت أتوقع منك أنفي مقابلتك مرة أخر
ا.” شاهد شابً وهكذا توسلت إلى سيدي للسماح لي بالمجيء إلى هنا أيضتأتي.
الجنية بي شيا وسرعان ما جاء.
ا تتحدث وتضحك مع فانغ تشنغ ، ولكن عند رؤيته ، اختفتكانت بي شي
ابتسامتها.
***********************************************
Tahtohالفصل 339: مشكلة
وي ... لا داعي للقلق ، بفضل البطل الشاب فانغ تشنغ ، بي“أوه ، إنه السيد 
. تجنبت الجنية بي شيا نظرة وي وو شانغ وقامت بتحيته.شيا آمنة وسليمة”
ق وي وو شانغ في فانغ تشنغ الذي كان يقف بجانبّ“البطل الصغير فانغ؟” حد
----------------Page (2342) Break----------------
الجنية بي شيا.
نغ من طائفة الكركي الخالدة.” ابتسم فانغ تشنغ برفق ،“مرحبا ، أنا فانغ تش
وضم قبضاته لتحيته مع الود.
، انه تلميذ من نخبة الطائفة الخالدة ، الرقم واحد في“البطل الشاب فانغ تشنغ 
ر متوسط. يمكنه التحكم في عشرة آلاف طائر كركي ، وبفضلأحدث اختبا
ي هذه ، أمكننا الوصول إلى جبل تيان تي بهذه السرعة.”طيور الكرك
ا أثناء النظر إلى فانغ تشنغ ، و وجهها يحمر خجلا ، لأنوقالت الجنية بي شي
نغمتها تحمل حلاوة باهتة.
 ، كانت قد تحدثت مع فانغ تشنغ ، وشعرت أنها وقعت له.على طول الطريق
ذه مجرد طيور كركي ذات منقار حديدي ، على الرغم من أن“الطائفة الخالدة؟ ه
د تألقت عيون وي وو شانغ ببرودة ، وشعر بالغضب الشديد.” لقًالرقم كبير قليلا
تجاه فانغ تشنغ.
----------------Page (2343) Break----------------
انغ تشنغ: “فانغ تشنغ ، أنت تلميذ من النخبة في طائفة أسنانه ، وقام بتحية فّصر
ذا جيد. لقد سمعت منذ فترة طويلة عن مهارة تلاعب طائفةالكركي الخالدة؟ ه
ا في مواجهتها. وسأكونًالكركي الخالدة بطيور الكركي ، وكنت أرغب دائم
ممتنا لو كنت تتبادل معي بعض الضربات”.
وو شانغ خطوات كبيرة للأمام ، وعيناه متوهجة للغاية معبقوله ذلك ، اتخذ وي 
التحديق في فانغ تشنغ.
عق فانغ تشنغ ، لأنه شعر بالعداء والسخافة من سببه.ُلقد ص
: “إنٍها”. في ذهنه ، ضحك اللورد طائر كركي السماء بصوت عال“هاها
ا تلميذي ، إن عملية إنقاذ تلك الفتاة الصغيرة بي شياالجمال هو أكبر مشكلة ، ي
عداء. هذه الفتاة الصغيرة بي شيا جميلة ، والآن بعد أنجلبت لك الكثير من الأ
مشاكل في المستقبل. وي وو شانغ هذا هو أول منافس لك”.أحبتك ، ستواجهك ال
“هاه؟ تحبني؟” صرخ فانغ تشنغ في عقله.
تحدث عن الحب ، وقال انه يشعر بالحزن العميق في قلبه.
----------------Page (2344) Break----------------
هذه السنوات ، كان يحمل صورة فتاة في أعماق قلبه.
 من الجنية بي شيا.ً ، وأقل كثيراً ، عادية جداًكانت بشرية ، كانت عادية جدا
لكن في قلب فانغ تشنغ ، كانت لديها جاذبية غير عادية.و
ت التي قضاها معها ، أفضل الذكريات في قلب فانغ تشنغ.كانت الأوقا
سوء الحظ ، كانت ميتة بالفعل ، لم تعد في هذا العالم.ل
كانت شين كوي ، خادمة فانغ تشنغ السابقة.
رق قلب فانغ تشنغ: “الفتاة التي أحببتها ماتت. سيدي ،بالتفكير في شين كوي ، غ
كنت أعمل بجد هذه السنوات ، وهدفي الأكبر هو هزيمة أخيأنت تعرف كم 
عمي وعمتي ، شين تسوي ، زعيم العشيرة اللورد ، اللوردوالانتقام لأسلافي ، 
 رغباتهم. على الرغم من تدمير قرية غو يوي ، إلا أن خطتشينغ شو ، وتحقيق
”!ًقو يوي لا يزال قائما
----------------Page (2345) Break----------------
بي ، حتى لو كان هذا هو ما تريد ، فإن هذا وي وو شانغ“هاهاها ، تلميذي الغ
. بما أنك قررت إنقاذ الجنية بي شيا ، فلماذا لم تدركلن يسمح لك بالخروج
ذلك؟” ضحك اللورد طائر كركي السماء.
به. لقد سمعت عن وو شانغ هذا في الطائفة الخالدة. نجم“لكن ... لا أريد أن أتجن
سد السماء ، وهو عبقري قوي من الدرجة الأولى. هو الأكثرصاعد في طائفة ح
البا ما يبقى سالما بعد المعركة. إذا نازلته ، حتى لومهارة في شفاء نفسه ، وغ
ا على أدائي عند التنافسًفزت ، فإن حالتي لن تكون في ذروتها. سيؤثر ذلك سلب
على الميراث سيد الغو الخالد.”
السماء بحرارة: “لا تقلق ، تابع قتال. الميراث على جبلضحك اللورد كركي 
ن يجعلك تتنافس من حيث قوة المعركة ، إنها مسابقة قوةتيان تي خاص. ل
لتصميم. مع روحي التي تساعدك سرا ، لديك ميزة كبيرة!”الإرادة وا
اًوقت ، تابع اللورد طائر كركي السماء: “أنت ما زلت شاببعد توقف لفترة من ال
ائدة السمعة. في بعض الأحيان ، تكون السمعة أكثر فائدةا ، لا تعرف مدى فًجد
فرصة نادرة ، تهزم هؤلاء المتحدين وتحسن سمعتك. استخدممن القوة ، هذه 
بشأن وفاتهم. لدينا الكثير من طيور الكركي في الطائفةطيور الكركي ولا تقلق 
ا ، فيمكننا العودة إلى الطائفة وتجديدًالخالدة ، حتى لو كنت تستخدمها جميع
جيشك”.
----------------Page (2346) Break----------------
ل ذلك ، تنهد فانغ تشنغ ، وقال لوي وو شانغ: “بما أنكعندما سماع سيده يقو
تريد القتال ، فليكن”.
 من فضلك.” سخر وي وو شانغ ، وهو يرفس الأرض وينطلق في“ممتاز!
الهواء مثل البرق.
تشنغ أي نقاط ضعف ، حيث كان يلوح بيده ويخطو على طائرلم يظهر فانغ 
ا كما لو كانوا يحيون ملكهم.ًكركي ، حيث صرخ عشرة آلاف طائر كركي مع
بمجرد أن بدأت المعركة ، أصبح الجميع متحمسين.
الطائفة الخالدة “الزعيم فانغ تشنغ ، بالتوفيق ، اهزمصرخ التلاميذ النخبة من 
هذا التلميذ من طائفة حسد السماء!”
ا”. كان لدى وي وو شنغ مؤيديه.ً“الأخ الأصغر وي ، علم هذا الفتى درس
----------------Page (2347) Break----------------
و شانغ أومأ برأسه ، نية معركة قوية احترقت في عينيه.وي و
ل طائفة حسد السماء هذه المرة ، لقدَبِلقد كان قائد تلاميذ النخبة المرسل من ق
موعة فانغ تشنغ المكونة من عشرة آلاف كركي تخويف تلاميذاستطاعت مج
النخبة العاديين ، ولكن ليس هو.
كان لديه ورقة رابحة خاصة به!
وي وو شانغ بتنشيط ديدان الغو في جسده ، حيث ومض جسده“المعركة!” قام 
في الهواء واختفى.
 ، تمزق الفضاء أثناء سفره عدة مئات من الخطوات ، حيثفي اللحظة التالية
ظهر مباشرة أمام فانغ تشنغ.
غو الفضاء الخارق؟” حتى اللورد طائر كركي السماء صدم.“
----------------Page (2348) Break----------------
معركة قوية بدأت.
في الوقت نفسه ، على جبل سان تشا.
في كهف معين ، تجمع الطغاة العشرة.
بل هو مي اير لاختبار الشياطين الأبيضِا من قً“هذا يعني أنه تم استعمالكم جميع
والأسود؟!” تمتم زعيم العشرة الطغاة، الطاغية هنغ مي.
ا ، بل وأصابت الأخ السابعً“هذا صحيح يا سيدي ، تلك المخادعة خدعتنا جميع
والعاشر. يا رئيس ، يجب عليك الانتقام لنا!”
سلاب!
صفع الطاغية هنغ مي.
----------------Page (2349) Break----------------
كان الطاغية الثاني قد تم صفعه بقسوة على خدوده.
سك وجهه ، وهو ينظر إلى الطاغية هنغ مي في حالة صدمة.“س... سيدي!” أم
، طالما أنهم لم يموتوا. كنتم حفنة مع الحيوانات بدون“جروح بالغة؟ هذا مثالي 
ا أن تتوخواًسيطروا على الجزء السفلي من أجسامكم. لقد نصحتكم سابقأدمغة ، 
ا أن هذا لا يزال جبل نان؟!”ًحذركم بالفعل ، هل تعتقدون حق
وبخ الطاغية هنغ مي: “خطأ! هذا هو جبل سان تشا!”
 ري تيان ، أو لونغ تشينغ تيان ، أو وو شين تونغ ، يي“سواء كان ذلك كونغ
عون قتلكم مثل نملة بسهولة. على الرغم من أنكم بزراعةتشونغ ، فكلهم يستطي
نكم من البقاء هنا؟ أليس هذا كله بسببي!”ّالمرتبة الثالثة ، ما هو أهم سبب مك
ا. يجب أن أقول لكم ، لا تفتعلوا المشاكلً“همف ، هذا الأمر هو تحذير لكم جميع
الشيطانة تغوي الرجال حتى وفاتهم ، لديها شبكة واسعة.مع هو مي اير. هذه 
ع لين سان تشي ، ولديها علاقات مع لي شيان، وحتى مو ووإنها متورطة م
----------------Page (2350) Break----------------
تيان.”
كلمات الطاغية هنغ مي صدمت الإخوة التسعة.
شيطاني في المرتبة الرابعة ، ليس فقط ماهرا في المسارلين سان تشي سيد غو 
 و أيضا في مسار الأرض. وهكذا اشتهر بتخصصه في المعادنالمعدني ، بل
والأرض.
من القوة ، لم يكن من مواليد الحدود الجنوبية ، ولكنهكان لي شياو بنفس القدر 
ا بين أعضاءًا عديم الضمير و مشهورًجاء من البحر الشرقي. لقد كان تاجر
ني ، وكان الأكثر مهارة في العثور على فرص شراء منخفضةالمسار الشيطا
ت شبكته وعلاقاته الإنسانية واسعة النطاق ، ونهب العديدوفرص بيع عالية. كان
من أسياد الغو الشياطين.
ا.ًأما بالنسبة إلى مو وو تيان ، فهو أكثر ترويع
لغامض لسيد غو الخالد القديم ، وكان النجم الصاعد رقملقد ورث الميراث ا
واحد في المسار الشيطاني ، وهو عبقري شاب مطلق.
----------------Page (2351) Break----------------
ا أسياد غوًلين سان تشي ، أو لي شيان ، أو مو وو تيان ، فهم جميع كان ًسواء
في المرتبة الرابعة.
لمشهورون جميعهم مرتبطون بهذه المرأة الشيطانية؟” سمع“هؤلاء الأشخاص ا
العشرة الطغاة هذا وشحبت وجوههم ، وغمر الذعر قلوبهم.أعضاء 
ا أن تستخدمواًركم مرة أخيرة ، هذا ليس جبل نان! آه ، طلبت منك جميع“سأخب
 تتعلموا من الأخطاء ، لكنكم ترفضون الاستماع. آه ، هذاا وأنًعقولكم كثير
لة صغيرة. من يعرف عدد الشخصيات الهائلة التي ستظهر”.الميراث ليست مسأ
تنهد الطاغية هنغ مي كما قال.
نظر الإخوة الآخرون إلى بعضهم البعض ، بلا كلام.
ا ، وغير الموضوع: “ولكن لا داعيًرأى الطاغية هنغ مي أن الوقت كان مناسب
 الآن ، يوجد العديد من أسياد الغو من المرتبة الرابعةللقلق ، على جبل سان تشا
يجرؤ أحد على التصرف بتهور. نحن العشرة الطغاة من جبلوالخامسة، ولا 
 معنا. لا يمكننا ترك هذا الظلم ، دعنا نذهب ، رافقونينان لا ينبغي العبث
لإيجاد الشيطانان الأبيض والأسود.”
----------------Page (2352) Break----------------
ا لإيجاد الشيطانان الأبيض والأسود؟”ً“أيها الرئيس ، أنت ذاهب شخصي
و في المرتبة الرابعة في المرحلة المتوسطة ، أحد كبار“زعيم ، أنت سيد غ
.”ً ، عندما كنت تتجول في العالم ، كانوا لا يزالون أطفالاالمسار الشيطاني
سيدي، سنذهب ونطلب منهم الحضور. إن منحهم دعوة منك هو“هذا صحيح يا 
شرفهم”.
 تعرف!” هتف الطاغية هنغ مي: “الشيطانان الأبيض والأسود“همف ، ماذا
 أنهم لم يهاجموكم هذه المرة تعني أنهم يعرفون اسمي ،صغار السن. حقيقة
ن العبث معي. لكنهم شباب ، وهم يحبون سمعتهم. إذا قمتويعرفون كيف يتفادو
اً فهذا يعطيهم الاحترام الكامل. بعد ذلك ، إذا عملنا معأنا بالذهاب لهم شخصيا ،
عامل مع هو مي اير ، فمن المؤكد أنهم سيوافقون. هيهيهوتوصلنا إلى خطة للت
”...
“الزعيم ، فهمت. أنت تستخدمهم كبيادق!”
----------------Page (2353) Break----------------
ا فقط ،ً أنت عبقري. يبلغ عمر هذين الشيطانان حوالي عشرين عام“الزعيم ،
. الآن ، هم وهو مي اير على خلاف ، إذا سمعوا اقتراحك ،اًفهما صغيران جد
فسيشعرون بسعادة غامرة”.
ا غير اعتيادي!”ً“بمجرد أن يخطط الرئيس ، يكون الأمر حق
بدأ أعضاء الطغاة العشرة بمدح رئيسهم.
 وهو يلوح بيده: “اخوتي ، تعالواٍ“هاهاها”. ضحك الطاغية هنغ مي بصوت عال
معي لزيارة الشيطانان الأسود والأبيض!”
نظر فانغ يوان وباي نينغ بينغ إلى قمة جبل سان تشا.
 بتصميم فريد من نوعه ، من سفح الجبل ، يمتد إلى ثلاثةيتميز جبل سان تشا
تلال ويشبه الشوكة ، يشير إلى السماء.
أعلى القمم الثلاثة هي مداخل ميراث الملوك الثلاثة.
----------------Page (2354) Break----------------
والآخر ، ستطلق قمة الجبل ثلاثة أشعة ضوئية وتسمح للناسبين الحين 
بالدخول.
 أن يصل عدد الأشخاص إلى رقم معين ، يختفي عمود الإضاءةبمجرد
والمدخل.
د أسياد الغو الذين فشلوا في اجتياز الاختبارات من وقتبعد ذلك ، سيتم طر
ا العديد من الوفيات داخل الميراث في كل مرة.ًلآخر. بالطبع ، هناك أيض
أيام حتى الافتتاح التالي للميراث. دعنا نعثر على مكان“هناك حوالي ثمانية 
ت الحالي.” لقد أعطى فانغ يوان المحيط نظرة شاملة حيثللاستقرار في الوق
ا في منتصف السفح الجبلي.ًرأى كهف
***********************************************
Tahtohالفصل 340: الضرب إلى اللب
----------------Page (2355) Break----------------
ا به ؛ وكان مكان حربًا لم يبد أحد اهتمامًكان جبل سان تشا في الأصل مكان
بين عشيرة تشي وعشيرة زو.
ا للغاية وكان هناك أشخاص يتحركونًومع ذلك ، منذ فتح الميراث ، أصبح حيوي
في الغابات بشكل متكرر.
 والنزاعات بشكل متكرر ، في الوقت الحالي كانت لا تزالوقعت الاشتباكات
ا.ًسلمية نسبي
ح عمود الضوء ، كانت حصة الدخول محدودة. في ذلك الوقتفي كل مرة يتم فت
، ستكون هناك مذبحة في جبل سان تشا.
للدخول في الميراث ، اختار جميع أسياد الغو البقاء فيللقتال من أجل فرصة 
الجبل.
ة. كلما كان أسياد الغو أقوى ، اقتربوا من قمة الجبل.هذا أدى إلى نشوء ظاهر
----------------Page (2356) Break----------------
 عندما ظهر الميراث ، حيث يمكنهمٍتسبب هذا لهم في أن يكونوا في وضع موات
بسهولة الاندفاع نحو ذلك.
اره فانغ يوان في منتصف الجبل. من الآثار الموجودة حولكان الكهف الذي اخت
الكهف ، كان من الواضح أن هناك شخصا يعيش فيه.
 وواضح منٍلمؤكد أنه عندما اقتربوا من الكهف ، تم إرسال صوت عالمن ا
اًأرضي ، أنا مانج كوانغ. انقلعوا ، وإلا سوف تموتون موتداخل الكهف: “هذه 
ا! ”ًعنيف
اًا ، وقد أعجبني كثيرًاهاها ، مانغ كوانغ؟ من هذا الأحمق! هذا المكان جيد جد“ه
ا.ً، هيهيهي.” ضحك فانغ يوان خارج الكهف وأصدر إنذار
بالطريقة الصعبة! بما أنك تتطلع إلى الموت ، فلا تلمني“اللعنة عليك، تريدها 
لكوني بلا رحمة!”
بعد اختفاء الصوت ، خرج رجل قوي البنية من الكهف.
----------------Page (2357) Break----------------
ا ؛ غطتً محبوكًا ؛ كان يرتدي سروالاًكان الجزء العلوي من جسده عاري
ماوي جسده كله. كان وجهه مغطى بلحية طويلة. عروق الدمحراشف ثعبان س
ينيه. وشعر رأسه الأسود في حالة من الفوضى. لقد خرج منتظهر على ع
الكهف وكأنه شرير غاضب.
“اثنين من الحمقى العميان ... إيه؟”
 فانغ وباي ، كان يشتم بصوته القاسي عندما فجأة تقلصتنظر مانج كوانغ إلى
 وفتح فكه على نطاق واسع. كشفت نظراته عن تعبير محير.عيونه
 ، هل يمكن أن تكونا الشيطانان التوأم الأبيض والأسود؟”“أنتما الاثنان
اي نينغ بينغ بصوت ضعيف ، وعيناها تلمعان بنية القتل.“ما رأيك؟” ضحكت ب
كوانغ فقط بقشعريرة هبطت من ظهره وانتشرت على جسده فيشعر مانج 
ثوان.
----------------Page (2358) Break----------------
لأبيض والأسود أسياد غو في المرتبة الرابعة ، بينما كانكان الشيطانان التوأم ا
ثالثة فقط. علاوة على ذلك ، فقد سمع عن كيفية قتل هذينفي المرتبة ال
ين دون أن ترمش عيونهما ، وكيف كانت أساليبهما قاسية.الشخص
ا ، ماذا فعلت لأستحق هذا؟ ماًا هنا دون أن أفعل شيئً“عليه اللعنة! لقد كنت مختبئ
 سقطت من السماء ...” كانت أفكار مانج كوانغ في الفوضى.هذه المشكلة التي
ه الشرير فجأة. عبست الحواجب المرتفعة ، ضاقت العينانفي لحظة ، تغير الوج
ت شفتيه على الفور إلى ابتسامة ؛ لقد فعل كل ما بوسعهالعريضتان ، ثم مال
لإظهار حسن نيته.
“إنها أعظم ثروة لي في هذه الحياة أن يعجبكم كهفي!”
ظهره وضم يديه ، وأعطى ابتسامة رائعة تجاه فانغ وباي.انحنى مانغ كوانغ ب
ا ولكن عندما تقلص وانحنى ظهره ، اختفت على الفورً وقويًكان جسده طويلا
هالة الاستبداد.
----------------Page (2359) Break----------------
نت عاقل ، يمكنك أن تنقلع الآن.” ولوح فانغ يوان بيده.“هم ، أ
ا وهرب على الفور.ً“نعم ، نعم ، نعم”. بدا أن مانج كوانج قد تلقى عفو
ا.ً على الخروج ، دخل فانغ يوان وباي نينغ بينغ الكهف معبعد إجبار مانغ كوانغ
 بالفعل بشكل صحيح من قبل مانج كوانغ ولم يحتاجوا إلىتم ترتيب الكهف
إضاعة طاقتهم لاتخاذ أي ترتيبات.
بالمخاطر ، وسوف نتناوب على البقاء للحراسة ليلا أثناء“جبل سان تشا مليء 
. إذا كان أحد ينام ، يجب أن يكون الآخر مستيقظا.” حذرالأيام الثمانية المقبلة
فانغ يوان باي نينغ بينغ.
“بالطبع”. أومأت باي نينغ بينج.
----------------Page (2360) Break----------------
تترك الأمر عند هذا الحد ، سنواجه متاعب مستمرة في هذه“هوي مي اير لن 
ا أن يرسل هؤلاء الأشخاص أنفسهم إليناًالأيام الثمانية. ومع ذلك ، من الجيد أيض
، يمكننا إنشاء قوتنا والتي تتوافق مع نيتنا”.
 انتهى لتوه من قول هذا عندما جاء صوت من خارج الكهف.كان فانغ يوان قد
توأم هنا؟ أنا الطاغية هنغ مي ، لطالما كنت أتطلع إلى“هل يوجد الشيطانان ال
لقائكم أنتما الاثنين. فجئت شخصيا للقيام بزيارة.”
 أليس هو رئيس العشرة الطغاة؟ سمعت أنه قاسي للغاية ،“الطاغية هنغ مي؟
لقوة ، ويحب أن يأكل لحم الأطفال الصغار وقد نشر الخوفوهو من مسار ا
على جبل نان”. نظرت باي نينغ بينغ إلى فانغ يوان.
ر فانغ يوان في الداخل.ّفك
تعال مشكلة مع هذا الطاغية هنغ مي ، ولكن لم يعتقد أنكان يخطط للذهاب لاف
هذا الأخير أتى بالفعل بنفسه.
----------------Page (2361) Break----------------
ن الكهف ونظروا إلى الأشخاص الثمانية الذين يقفون خارجخرج الاثنان م
الكهف.
ن جسم قوي ، الصدر عاري ومسطح ، شعر الصدر الأسود ينموفي الجبهة كا
ه. هالة كثيفة من الرتبة الرابعة من المرحلة المتوسطةفي جميع أنحاء صدر
خرجت من جميع أنحاء جسمه.
صية هذا المسار الشيطاني الشهير بوحشيته يحمل ابتسامةومع ذلك ، كان شخ
ههّنغ وباي ، قام على الفور بضم يديه ولا يمكن لأحد أن يشبالآن. عندما رأى فا
إلا كأنه دب أسود أنيق للوهلة الأولى.
انان التوأم الأبيض والأسود كانت لديهم مثل هذه الخلفية“لم أفكر في أن الشيط
ة هنغ مي قد تحدث بصوت عال متعمدا وجذب انتباه العديدالكبيرة”. كان الطاغي
من أسياد الغو.
 مي جاء للقيام بزيارة شخصية لهم.” فوجئ الكثير منهم.“حتى الطاغية هنغ
ا معهم” ماًحسن الحظ ، لقد هربت ... حتى أن الطاغية هنغ مي مهذب جد“ل
----------------Page (2362) Break----------------
ا ، ولمس الآن صدره وشعر بالخوف المستمر.ًزال مانج كوانغ لم يهرب بعيد
، من الجيد أنك جئت ، كنت على وشك زيارتك.” أجاب فانغ“الطاغية هنغ مي 
يوان.
الطاغية هنغ مي أعمق ، معتقدا أن فانغ يوان كان سيقومأصبحت ابتسامة 
بزيارة له.
لكلمات التالية لفانغ يوان تغيرت على الفور ابتسامته.ولكن بعد ا
غو من مسار القوة ، لنستمتع بمعركة حياة وموت ولنحددـا سيد ً“سمعت أنك أيض
، فانغ تشنغ ، أسير في طريق القوة وسأصبح رقم واحد فيمن هو الأقوى. أنا 
م حياتك!”
ّ
مسار القوة! سل
ط فانغ يوان الغو خاصته وشن هجوما مباشرا على الطاغيةّانتهى حديثه ، ونش
هنغ مي.
----------------Page (2363) Break----------------
ا.ًماذا؟!” عاد الطاغية هنغ مي إلى رشده ، فذهل وغضب أيض“
ً لزيارته ، ولكن لم يعتقد أن هذا “فانغ تشنغ” كان رجلاكان قد كسر التقليد وجاء
صريحا وهاجمه دون أن يقول أي شيء آخر.
هذا ، أي نوع من الناس هذا؟
زال هذا بشرا؟ الأعصاب في دماغه مختلطة ، أليس كذلك ؟!هل لا ي
 يوان بأفكاره لأنه سرعان ما توجه نحو الطاغية هنغ مي.لم يهتم فانغ
غو الجهد الشامل!
دون أن يقول أي كلمات ، هاجم مباشرة.
----------------Page (2364) Break----------------
غرررر!
ظهر الدب البني الوهمي من خلفه.
غو القوة العنيفة!
 فتح عينيه بغضب ، لم يتهرب ورفع ذراعيه لعرقلته وجهاالطاغية هنغ مي
لوجه.
ل غو القوة العنيفة ، توسع جسده وزادت قوته بشكل حاد.مع تفعي
بام!
 بشراسة على الطاغية هنغ مي ، وأعاد الأخير بخمس خطواتتصادم فانغ يوان
بينما ارتد هو نفسه من قوته المرعبة.
----------------Page (2365) Break----------------
 سيد غو في المرتبة الرابعة في المرحلة المتوسطة وقادكان الطاغية هنغ مي
خرين من العشرة الطغاة. كان يسيطر على جبل نان لسنواتالأعضاء التسعة الآ
عديدة وكان له أسس عميقة.
ك الطاغية ، أنت لا تعرف ما هو الجيد لك”. صاح الطاغية“همف! محاربة المل
هنغ مي ، لكنه لم يأخذـ زمام المبادرة للهجوم.
لرابعة في المرحلة المتوسطة وكان يعرف أنه أقوى بخطوةكان في المرتبة ا
يوان لأن الأخير كان في المرتبة الرابعة فقط في المرحلةواحدة فوق فانغ 
الأولية.
ناك سيد غو واحد فقط في المرتبة الرابعة على الساحة ،ومع ذلك ، لم يكن ه
ا نينغ بينغ التي كانت تقف هناك.ًكانت هناك أيض
ا من الفوز على فانغ تشنغ ، ولكن سيكون منًكان الطاغية هنغ مي متأكد
الصعب عليه للغاية محاربة الاثنين.
ذا أنت حذر جدا؟ باي نينغ بينغ ، أنت تعامل مع الآخرين“الطاغية هنغ مي ، لما
----------------Page (2366) Break----------------
 مي هو لي!” ضحك فانغ يوان بصوت عال قبل أن ينقض تجاه، الطاغية هنغ
الطاغية هنغ مي مرة أخرى.
ئق ، إذا لم تتمكن من الانتهاء منهم بحلول ذلك الوقت ،“سأعطيك خمس دقا
 ، وعيناها الزرقاءًفسوف أتولى المهمة”. رفعت باي نينغ بينج حواجبها قليلا
تلمعان بضوء حاد.
وية!” في محادثة فانغ وباي غير الرسمية ، شعر الطاغية“صغار مفعمون بالحي
هنغ مي بأن غضبه كان على وشك الانفجار.
عنيف ، لقد تفوق على نفسه حين حافظ على صبره حتى الآن.كان لديه مزاج 
من الصعب تحسين الوضع ، ألقى أفكاره الأخرى وأظهر هالةمع العلم أنه كان 
قاتلة.
لنقاتل!
اصطدم الجانبان.
----------------Page (2367) Break----------------
غية هنغ مي بينما كانت باي نينغ بينغ تقمع بقية أعضاءفانغ يوان ضد الطا
الطغاة العشرة.
كانت ساحة المعركة فوضوية!
ور ، وانهارت الكهوف ، وكانت هناك أصوات من الانفجاراتتحطمت الصخ
الشبيهة بالرعد.
مي أكثر خوفا. يمتلك فانغ يوان غو القوة المريرة ونمتأصبح الطاغية هنغ 
قوته القتالية أكثر من الإصابات التي تعرض لها.
كاته ضد فانغ يوان من قبل ، كان يعتقد أن الملك الوحشعندما تبادل تحر
الصغير لم يكن أكثر من ذلك.
وغ مرحلة منتصف الطريق ، تحول تعبيره إلى أكثر خطورة.عند بل
----------------Page (2368) Break----------------
غ يوان ستة من الوحوش الوهمية في نفس الوقت ، فقد وجهر فانّوعندما فج
الطاغية هنغ مي لونه.
 ؟! ليس فقط أنً جداً“هذا الملك الوحش الصغير ، كيف يمكن أن يكون قويا
لغو خاصته أقوى من ما أملك ، لديه أيضا خبرة كبيرة فيمجموعة ديدان ا
بمثل هذه التحركات الماهرة والقاسية ، حتى أنه لا يملكالقتال. كيف عاش ليقوم 
ور الشباب واندفاعهم. إنه ببساطة وحش عمره مائة عام!”ته
اًكل مبالغ فيه ، بمثل هذه القوة ، حتى أنا لن أكون قلق“لا عجب أنه يتصرف بش
من التصرف هذا. لقد فشلت هذه المرة! يجب أن أتراجع!”
مات أمامية سريعة وشرسة ، مثل النمر الشرس الذي يسيطرألقى فانغ يوان بهج
نين فيضان يقلب البحر. كان الطاغية هنغ مي يلهث وكانتعلى الجبل أو ت
طاقته ودمه في اضطراب من هجمات فانغ يوان.
 هي أنه كلما عانى فانغ يوان من الإصابات ، أصبح أقوى.كانت النقطة الرئيسية
ا بالفعل على مواصلة القتال ضد فانغ يوان.ًالآن ، لم يكن الطاغية هنغ مي قادر
ا أصبح فانغ يوان أقوى ، فإن ذلك سيكون فظيعا للغاية!إذ
----------------Page (2369) Break----------------
.ًفيها الطاغية هنغ مي بهذا ، تنخفض روحه القتالية قليلافي كل مرة يفكر 
لقتال ، لم يجرؤ على الهجوم على الإطلاق. كانت هناك فرصمع استمرار ا
واضحة لمهاجمة فانغ يوان ، لكنه بدأ يتردد.
“ماذا علي أن أفعل ، أهاجم أم لا؟”
بمثل هذه الأفكار ، كيف يمكن أن يقاتل بشكل جيد؟
يسقط ببطء في موقف سلبي ؛ ومع ذلك ، كان فانغ يوان قدكان الطاغية هنغ مي 
ه ، وكانت هجماته مثل المد ، موجات قادمة بعد موجات ،ترك كل مخاوف
مستمرة ولا نهاية لها.
الوحشية واحدة تلو الأخرى في الهواء ، وكان هناك أصواتومضت الوحوش 
عنيفة في كل مرة يهاجم فيها فانغ يوان.
----------------Page (2370) Break----------------
ا ، شعر جميع الأشخاص الذين سمعواًا وتكرارًجاءت الأصوات المتفجرة مرار
الأصوات بقلوبهم ترتعد.
“أي نوع من الشراسة هذه؟”
“حتى كبير هائل مثل هنغ مي ليس خصما لفانغ تشنغ ...”
نغ في المرتبة الرابعة في المرحلة الأولية ، لكنه يقمع“من الواضح أن فانغ تش
المرحلة المتوسطة الطاغية هنغ مي”.
ش الصغير ...” كان الكثير من الناس يراقبون المعركة سرا“الملك الوح
ويفكرون في لقب فانغ يوان.
ا. يمكنه أن يقول أن فانغً“من هو الطاغية هنا؟” شعر مانج كوانغ بالعجز تمام
وحشية من الطاغية هنغ مي. الشرير الطاغية هنغ مي مجرديوان كان أكثر 
 بالمقارنة مع فانغ تشنغ.ٍروَج
----------------Page (2371) Break----------------
لا تذهب بعيدا!” كان كل من صدره وذراعيه وساقيه مكسورة“فانغ تشنغ ، 
، لكن فانغ يوان كان قد رأى بالفعل من خلال خطته. قتلتبالكامل. أراد التراجع 
غ بينغ الأعضاء الآخرين من الطغاة العشرة وحاصرته بحزم.باي نين
هوووو هوووو!
هوووو هوووو!
بإصبعه ، وتحولت الوحوش الستة الكبيرة إلى أشكال صلبةوأشار فانغ يوان 
وسقطت من السماء ، غرق تعبير الطاغية هنغ مي.
بام!
صوت صاخب صدى في كل مكان.
----------------Page (2372) Break----------------
 مي للضرب على بطنه ، وأعضائه الداخلية وشظايا العظامتعرض الطاغية هنغ
تناثرت على الأرض.
بعد لحظات ...
اع أصوات استنشاق حادة لا حصر لها من المناطق المحيطة.يمكن سم
**************************************************
Tahtohالفصل 341: الشراسة والشر!
 هو الجبل الأول في القارة الوسطى. كان يطلق عليه أيضاكان جبل تيان تي
أرض الميراث وجبل الحكماء.
 ثلاثة آلاف كيلومتر ، وكان له حضور كبير. بدا أن ذروتهكان ارتفاعه أكثر من
رق السماء ، وكانت مخبأة وراء الضباب الثلجي والغيوم.تخت
----------------Page (2373) Break----------------
 للغاية هو أنه كان هناك الكثير من الصخور على الجبل.ما كان غير عادي
قة مائلة على بعضها البعض ، وتمتد من قاعدة الجبل نحوصخور مربعة عملا
الأعلى ، وتشكل درجا.
ا لدرجة أنه كانت هناك أسطورةًا جدًومع ذلك ، كان حجم هذا الدرج ضخم
ارة الوسطى تقول إن الدرج وصل إلى عالم الخالدين وكانقديمة حوله في الق
ا يربط بين السماء والأرض.ًجسر
 من القصص المؤثرة والغامضة والمأساوية والبهيجة التيكانت هناك العديد
تدور حول جبل تيان تي.
ن تي الأرض المقدسة لأسياد الغو في القارة الوسطى ، وهوأصبح جبل تيا
م الخالد. سعى العديد من أسياد الغو إلى الخلود لكنهمالمكان الأقرب إلى العال
انوا يضعون قبورهم هنا. في الوقت نفسه ، فإن الغالبيةفشلوا، وقبل الموت، ك
العظمى منهم أيضا وضعوا ميراثهم هنا.
----------------Page (2374) Break----------------
ا لا حصر لها ، ولم يتمكن من الحصول عليها إلا
ً
أ جبل تيان تي مواريثّخب
المختارون.
 الغيوم والضباب التي غطتها ، فإن جبل تيان تي سيواجهكل عام ، بعد اختفاء
تم توريث العديد من المواريث ، وسيتم إنشاء العديد من من الناس. سيًا هائلاًتدفق
المواريث الجديدة.
ومع ذلك ، كان هذا العام مختلفا.
 الميراث الذي افتتح في جبل تيان تي هو الأرض المباركةهذا العام ، كان
إلى ظهور الغو الخالدين. بعد المناقشة ، قاموا بتحالفالخالدة والتي أدت 
غلقوا هذا الجبل ، وأقاموا مسابقة للصغار في طائفتهم.وأ
بل تيان تي ، وصلت معركة حامية بين الشباب بالفعل إلىالآن ، عند سفح ج
نهايتها.
ركي معا وطافوا حول فانغ تشنغ. كان وي وو شانغ يلهث وطار عشرة آلاف ك
رة في فانغ تشنغ من داخل طبقات تطويق من طيور الكركي.يحدق مباش
----------------Page (2375) Break----------------
ر بعد! لا يزال لدي بطاقة رابحة!” لم يستطع وي وو شانغ“لا ، لم أخس
الاعتراف بالهزيمة بعد أن كان في النهاية خاسرا.
، لكان قد اعترف بهزيمته بالفعل. لكن من كان يعلم عددا ًا عاديًلو كان وضع
 النخبة الذين كانوا يركزون نظراتهم في هذه المباراة.التلاميذ
ا طائفة حسد السماءًلم يكن وي وو شانغ يمثل نفسه فحسب ، بل كان يمثل أيض
سه ، لم تهمه نظرات الآخرين ولكن فقط الجنية بي شيا منوراءه. في الوقت نف
كان معجبا بها كانت تشاهد هذه المباراة.
” مع هذا الفكر ، قام وي وو شانغ بتفعيل غو في فتحته.“لا أستطيع أن أخسر!
هذا القو ، ولم يستخدمه حتى في امتحان الطائفة المهم.ا يخبئ ًكان دائم
عندما تم تنشيط هذا القو ، ظهر نسيم عديم اللون.
----------------Page (2376) Break----------------
فيف يدور حول جسد وي وو شانغ ، وهو يحرك ملابسه ويداعبكان النسيم الخ
شعره.
ومع ذلك ، بدا فانغ تشنغ وكأنه يواجه عدوا كبيرا.
: “ليسٍ لأن اللورد طائر كركي السماء قد ذكره بالفعل بصوت عالكان ذلك
 الواقع غو إصابة الرياح. دافع ، دافع بكل قوتك ، هذاا! هذا الطفل لديه فيًجيد
جعل الريح خصما لك ؛ يبدو خفيفا وغير ضار ، لكنه مرعبالقو يمكنه أن ي
ا بالفعل. يبدو أن له ورقةًللغاية. لم يكن صغير طائفة حسد السماء ضعيف
رابحة!”
ى فانغ تشنغ تماما عن الهجوم واستخدم كل قوته للدفاع.تخل
لطيفة ، ولكن أينما هبت ، صرخت طيور الكركي من الألم ؛بدت الرياح 
سقطت طيور الكركي على الأرض كما تم كسر أجنحتها.
على جثة فانغ تشنغ. ومض ضوء دفاعي حول جسمه باستمرار.انفجرت الرياح 
----------------Page (2377) Break----------------
 أسنانه ونقل الجوهر البدائي منّت جبهة فانغ تشنغ ، قام بصر
ّ
حبات العرق غط
فتحته إلى القو الدفاعي.
ة من الوقت ، وأخيرا تنهد وي وو شانغ داخليا وتوقف عناستمر الجمود لفتر
تفعيل غو إصابة الرياح.
رغب في مواصلة القتال ، ولكن فتحته كانت قريبة بالفعللم يكن الأمر أنه لم ي
من الجفاف.
طة مشتركة ، وهي أنه عندما يتم استهلاك الجوهر البدائيكان لدى أسياد الغو نق
، ستنخفض قوة قتال سيد الغو بشكل حاد.
الأولى إلى المرتبة الخامسة كلهم عانوا من قيود الجوهرأسياد الغو من المرتبة 
تجاوزوا البشر ووصلوا إلى عالم الخالدين ، ليصبحوا غوالبدائي. فقط عندما 
، وسيكون بإمكانهم الحصول على جوهر بدائي لا نهاية له.خالد 
من الرتبة الأولى إلى الخامسة يطلق عليهم ‘أسياد الغو’)ما فهمته حتى الآن، 
----------------Page (2378) Break----------------
فوق المرتبة الخامسة يطلق عليهم ‘الغو الخالدون’(
“لقد خسرت”. كانت نظرة وي وو شانغ مظلمة.
 استنفد جوهره البدائي ، وبالتالي لم يكن لديه أي قوةلقد حسبها بوضوح: لقد
 ، كان فانغ تشنغ يقود طيور الكركي من البداية ؛ وكانأخرى للقتال. ومع ذلك
ي له أقل نسبيا وكان متأكدا من أنه قد ترك بعض الجوهراستهلاك الجوهر البدائ
البدائي.
 رفيع المستوى من طائفة حسد السماء ، يمتلكً“الأخ وي يستحق أن يكون تلميذا
ة والشاملة. لقد زادت معرفتي وتم توسيع آفاقي. كما أنهذه الأساليب غير العادي
نفذ من قبل الأخ. ماذا عن أن نعتبر هذا التبادل بمثابةجوهري البدائي قد است
تعادل؟” ابتسم فانغ تشنغ.
“ماذا؟” فوجئ وي وو شانغ.
 يقول؟ كان واضحا جدا من وضعه. كيف يمكن أن يكون لديهماذا كان فانغ تشنغ
قو يمكن أن يستنفد جوهر فانغ تشنغ البدائي؟
----------------Page (2379) Break----------------
ك وي وو شانغ على الفور أن فانغ تشنغ كان يقول الكذب.ومع ذلك ، أدر
طريقة للخروج من هذا الوضع”. بعد فهم خطة فانغ تشنغ ،“فانغ تشنغ يعطيني 
كان هناك تعبير معقد على وجه وي وو شانغ.
طع تلاميذ كل طائفة كبيرة أن يخسروا أمام أنظار الناس.لم يست
وا أنفسهم فحسب ، بل يمثلون الطائفة التي تقف وراءهم.لأنهم لم يمثل
 وجود الجنية بي شيا في المشهد ، لم يستطع وي وو شانغعلاوة على ذلك ، مع
أن يخسر هذه المعركة.
 تشنغ مخرجا ، سرعان ما قام وي وو شانغ بضم قبضته نحومنذ أن فتح له فانغ
لحظة: “الأخ فانغ هو بطل شاب ، أنا ممتن لقبولك قتالي.فانغ تشنغ بعد تردده ل
ا لتدريس شخصية مثل الأخ. لقد استفدتًا عميقًتمتلك طائفة الكركي الخالدة أساس
دل وكما قال الأخ فانغ ، سنعتبر هذه المباراة كتعادل.”من هذا التبا
----------------Page (2380) Break----------------
سطح ، لكن في الحقيقة ، نقل سرا إلى فانغ تشنغ: “تذكرقال وي وو شانغ على ال
انغ ، تساهلك سأقوم بالتأكيد بسداده في المستقبل. ومعفانغ تشنغ ، أنا وي وو ش
ي شيا هي حبي ، لن أتنازل عنها. سوف أتدرب أكثر فأكثرذلك ، الجنية ب
لهزيمتك في المستقبل!”
تسامة ، أومأ على السطح ، لكنه كان يشعر بصداع داخلي.أومأ فانغ تشنغ باب
“فانغ تشنغ ، عليك أن تكون حذرا. الجنية بي شيا لديهاواصل وي وو شانغ: 
ولست أنا فقط. حتى مع قوتك الهائلة ، سيظل لديك أربعةالعديد من المعجبين ، 
سماء تشن دا جيانغ ، ارتفاع البرق الأرجواني جو تينغ ،منافسين. وهم، نهر ال
اًالتسعة تانغ رو تشى و النمرة تشاو شو يي. أنت قريب جدرياح الموت الحزينة 
ا ، وسيفتعلون بالتأكيد مشكلة لك. من الأفضل ألا تخسر”.من الجنية باي شي
 تشنغ عند ذكر هذه الأسماء الأربعة المشهورة ، وشعر بأناتسعت نظرة فانغ
صداعه أصبح أسوأ.
ورد طائر كركي السماء ، فقد كان يضحك بحرارة في ذهنه.أما الل
----------------Page (2381) Break----------------
 وي وو شانغ ، بعد ثلاثة أيام ، وصل تلاميذ طائفة الروحمن المؤكد ، كما قال
تي. كان يقودهم غو تينغ ، وبعد معرفة الأمر بين الجنيةالقديمة إلى جبل تيان 
باي شيا وفانغ تشنغ ، أرسل على الفور تحديا.
الكارثة غير المتوقعة ، اختار فانغ تشنغ تجنب القتال.لتجنب هذه 
ال لم يكن على استعداد لترك الأمر هكذا ؛ كان يزور كهفغو تينغ بطبيعة الح
فانغ تشنغ كل يوم ويستفزه للقتال.
وتابع هذا لمدة سبعة أيام على التوالي.
 مع مرور الوقت. لم يكن تلاميذ طائفة الكركيًأصبحت كلماته أكثر إبتذالا
الخالدة راضين وذهبوا للعثور عليه ولكنهم هزموا.
ئفة الروح القديمة بشكل كبير ، وفي ثمانية أيام ، ذهبارتفع زخم تلاميذ طا
الجميع إلى سد مدخل كهف فانغ تشنغ ولعنوا باستمرار.
----------------Page (2382) Break----------------
“فانغ تشنغ ، أيها النعامة ، ألا تزال لا تريد الخروج؟”
تبئ الآن ، ولكن هل يمكنك الاختباء طوال حياتك؟ توقف عن“فانغ تشنغ أنت تخ
 عن التواصل مع الجنية بي شيا والأخ الأكبر غو تينغ سوفطيب خاطر
يرحمك”.
قط هكذا ، لقد قاموا بتدريس مثل هذا التلميذ الجبان”.“الطائفة الخالدة هي ف
...
اًدة ، تنهد فانغ تشنغ ، الذي كان في الكهف ، وخرج عاجزعند ذكر الطائفة الخال
من الكهف.
تائم الموجهة نحوه. ومع ذلك ، بمجرد أن شارك أسياده ،كان يستطيع تحمل الش
ا لدعم هيبة سيده ، وكانت هذه قيمة مهمةًتغير مزاجه. كان التلميذ ضروري
لم يدعمهم ، فعندما يعود إلى جبل فاي هي في وقت لاحق ،للقارة الوسطى. إذا 
سيتم عزله بل وحتى أنه سيعاقب.
----------------Page (2383) Break----------------
 داخله: “غاهاهاها....فانغٍقام اللورد طائر كركي السماء بالكلام بصوت عال
 ، أليس
ً
ميذي ، هل تفهم الآن؟ ما أخبرتك به من البداية ليس خطأتشنغ ، تل
الآخرون فهمك ويضايقونك. في هذا العالم ، كلما بدا أنككذلك؟ سوف يسيء 
ما زاد عدد الأشخاص الذين يريدون مضايقتك. قاتل ، اهزم وجبان، كلٍغير مؤذ
ن سمعتك!”ّتينغ! أغلق فم هؤلاء الناس من طائفة الروح القديمة! حسهذا القو 
ازل في هذا العالم ، وأنا أشعر بذلك الآن.” اكتسب فانغ“آه... على المرء أن يتن
ا لهذا الحدث.ًتشنغ فهم
قو تينغ ، تعال ، دعنا نقاتل!
...
 المعركة بين فانغ يوان وفاي لي، البعيدة عند جبل سانفي الوقت ذاته ، انتهت
تشا على الحدود الجنوبية.
عركة فوضى ؛ الدم في جميع أنحاء الأرض ، والصخور محطمةكانت ساحة الم
----------------Page (2384) Break----------------
، وتدمرت الأشجار وتشكلت الحفر في كل مكان.
 في ساحة المعركة بينما كان خصمه فاي لي يركع علىًوقف فانغ يوان فخورا
الأرض ويتوسل من أجل المغفرة.
ب حياتي!” فاي لي ركعّ وجنً“اللورد فانغ تشنغ ، من فضلك كن شجاعا
باستمرار أثناء التوسل بمرارة.
الدرجة الرابعة المرحلة المتوسطة وكان أيضا سيد غو منكان لديه زراعة من 
ا بالدم ، وكسرت ذراعه اليمنى وساقاه ، مماًمسار قوة. لقد كان جسده غارق
تسبب في إصابة معنوياته للغاية.
 من أجل المغفرة ، فأعطني ‘غو القوة المستهلكة’ خاصتكا لأنك تتوسلً“نظر
ما إذا كنت سأقبل طلبك أم لا”. نظر فانغ يوان لأسفل علىوسآخذ بعين الاعتبار 
“فاي لي” ، حيث بدأ الضوء البارد ينفجر عن عينيه.
تردد قبل تسليم قو القوة المستهلكة.
----------------Page (2385) Break----------------
 الحيوي له وكذلك القو الأفضل بين مجموعته ، ويجعل هذاكان هذا القو هو القو
المزيد من القوة عند القيام بأي حركات ، مما يضاعف منالغو أعدائه يضيعون 
نفقات القدرة على التحمل.
ة المستهلكة ، خسر فاي لي القو الحيوي خاصته وعانى منأثناء تسليمه لغو القو
رد فعل عنيف شديد ، حتى تقيء جرعات من الدم.
ناء قبوله لغو قوة الإنفاق )غو القوة المستهلكة(: “لقدومض نظر فانغ يوان أث
فكرت ، غو قوة الإنفاق لا يكفي للتبادل من أجل حياتك”.
اي لي على مصراعيها ولم يضع في اعتباره الحالة الحرجةفتحت عيون ف
سده ، وصاح: “اللورد فانغ تشنغ ، هذا هو أغلى قو لي!”لج
بام!
ن فانغ يوان ، انقضت الوحوش الوهمية مباشرة إلى الأماممع أمر من ذه
وحولت فاي لي إلى لحم مفروم.
----------------Page (2386) Break----------------
م.ّ“غبي”. نظر فانغ يوان إلى الجثة المشوهة تحته وتهك
ثم اجتاح بصره ساحة المعركة.
ا دون وعي تجنب نظرة فانغًلم يكن المتفرجون قليلين ، لكنهم اختاروا جميع
يوان.
ن بصوت عال: “ما الخطأ؟ نمرة السماء شيويه سان سي ليسضحك فانغ يوا
روها ، نحن على حد سواء أسياد غو من مسار القوة ، بعدهنا؟ يا رفاق أخب
ثلاثة أيام ، سآتي لزيارتها لتبادل المؤشرات معها!”
ي اللحظة التي ظهرت فيها هذه الكلمات ، تسببت في ضجة.ف
لصغير عنيفا جدا. قبل بضعة أيام ، كان قد قتل الطاغية“كان الملك الوحش ا
ركة ، توسل إليه فاي لي لترك حياته ، لكنه لم يسمح لههنغ مي ، وفي هذه المع
بالرحيل وحوله إلى لحم مفروم.”
----------------Page (2387) Break----------------
“الآن ، هو على وشك تحدي نمرة السماء شيويه سان سي!”
“يا له من شرس وشرير.”
**********************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة...الفصل 342: بياو
وحش الصغير يتحداني؟” عندما سمعت الخبر للمرة الأولى ،“ماذا ، الملك ال
رفضت شيويه سان سي تصديق ذلك.
 لديها أي علاقة مع الشيطانان الأبيض والأسود ، ولم تسيءكانت تفكر ، ليس
 قابلتهم من قبل. كيف يمكن أن يأتي لافتعال مشكلة معهاا ، ولا حتىًإليهم مطلق
----------------Page (2388) Break----------------
دون سبب؟
لكن سرعان ما حققت ، وأدركت أن هذا صحيح!
 مما هو مصنوع دماغ الملك الوحش الصغير؟ ميراث الملوك“كيف يمكن هذا؟
م قليلة ، ما زال لديه المزاج ليتحداني؟ ماذا فعلت لهالثلاثة سيفتح في غضون أيا
، لماذا يعبث معي هكذا؟”
شعرت شيويه سان سي بالعجز والانزعاج.
ننا على مسار القوة ، وبالتالي فهو يريد مقارنة من هو“هل هذا ببساطة لأ
الأقوى؟ آه ، هذا المهووس!”
ا فانغ يوان على أنه مجنونًا ، وصنف أخيرًفكرت شيويه سان سي في ذلك تمام
، ولا يفهمه الإنسان العادي.
قبل بضعة أشهر ، سمعت بسمعة الشيطانان الأبيض والأسود.
----------------Page (2389) Break----------------
 ، أصبح الاثنان أكثر شهرة ، حيث انتشرت الشائعات أكثرمع مرور الوقت
فأكثر.
هم النجوم الصاعدون الجدد المعترف بهم علنا من المسار الشيطاني.
دى شيويه سان سي مانع من ذلك ، فقد كان لدى فانغ يوانفي البداية ، لم يكن ل
وهوي مي اير صراع ، وكانت تتشائم بشأنه.
ولكن الآن ، لم تستطع أن تضحك.
يطانان الأبيض والأسود إلى جبل سان تشا ، لم يقتصر الأمربعد وصول الش
على الحفاظ على الأنظار ، بل وخلقوا مشاكل كبيرة.
 بلا أي تقدير ، وغير معقول ولاً أن الملك الوحش الصغير ، يفعل أشياء
ً
خاصة
يرحم ، مما تسبب في شعور الناس بالتهديد.
----------------Page (2390) Break----------------
تل. توسل فاي ليُلطاغية هنغ مي من العشرة الطغاة بنوايا حسنة ، لكنه قزاره ا
ة ، لكن فانغ يوان لم يتركه ، وضربه ليحوله إلى عجينةبالفعل من أجل الرحم
لحم.
سياد الغو في المرتبة الرابعة الذي تم القضاء عليهم ،الشيء المذهل ، هو أن أ
مرحلة المتوسطة. لكن الملك الوحش الصغير استخدم زراعةكانوا بزراعة ال
دت قوة المعركة هذه الخوف في قلوب الناس.
ّ
المرحلة الأولية لقتلهما. ول
ا كانت في المرتبة الرابعة في المرحلة المتوسطة ،ًزراعة شيويه سان سي أيض
ا مثل الطاغية هنغ مي وفاي لي. الآن بعد أنًوهي تشعر أن قوتها كانت تقريب
ها ، غرق قلبها لأنها شعرت بتهديد كبير ، حتى أن الخوفكان فانغ يوان يتحدا
أثر عليها!
 للغاية وغير معقول. إنه يحاول أن يخطو على جثث هؤلاءٍ“هذا الفانغ تشنغ قاس
تعزيز سمعته. كان فاي لي تضحية من أجل طموحاته ، والآنمن كبار السن ل
حان دوري”.
لمتعجرفة ، كانت شيويه سان سي قد فعلت ذلك عندما كانتمثل هذه الأعمال ا
صغيرة.
----------------Page (2391) Break----------------
لت فقط سيد غو من المرتبة الثالثة ، ولم تكن حتى أقربلكن في ذلك الوقت ، قت
قساوة فانغ يوان، والذي اختار خصوما أقوى منه لقتلهم.إلى 
ة ، لم ترغب شيويه سان سي في خوض معركة مع هذا الفانغللتحدث عن الحقيق
 ولكن لسوء الحظ ، كان رفيقها في زراعة مغلقة لصهر قويوان المجنون.
ا ، تعين عليها قبولها.ًا ، والآن بعد أن تحداها فانغ يوان علنًمؤخر
لعالم ، كان الناس في كثير من الأحيان ليس لديهم خيار.في هذا ا
سان سي ، التحدي ، فإن السمعة التي تراكمت عليها طوالإذا لم تقبل ، شيويه 
هذه السنوات ستنخفض.
كانت في الطريق الشيطاني لسنوات عديدة. كان لديها فهمشيويه سان سي 
واضح لقسوة هذا العالم.
ا للعيش فيه ، ومن أجل فرصة البقاء على قيد الحياة ،ًا صعبًكان هذا عالم
----------------Page (2392) Break----------------
حاربت جميع الأعداء المختلفين في حياتها!
لذي ستظهره ، لن يكسبها السلام ، بل سيعرضها لخطر أكبراللطف والضعف ا
وتجذب جشع الكثيرين.
ق الشيطاني الذين وصلوا إلى ارتفاع سمعة شيويه سان سيأسياد الغو من الطري
يد قتلوا الكثير من الناس ، وأساءوا للمزيد من الناس.بالتأك
لم تقتل الناس ، وتسيء إلى الناس ، فكيف يمكن أن تكسبكان العالم هكذا ، إذا 
ة لدفع زراعتك؟ كيف يمكنك كسب شهرة إذا لم تنشر الرعبالموارد اللازم
بقوتك؟
عتها ، وافقت بسرعة شيويه سان سي على تحدي فانغ يوان.للدفاع عن سم
قرر الاثنان الالتقاء في وادي واسع كموقع لمعركتهما.
بعد ثلاثة أيام ، رأت شيويه سان سي فانغ يوان لأول مرة.
----------------Page (2393) Break----------------
غ يوان لم يكن لديه مظهر شرس مثل الذي في خيالها ، فيشعرت بالصدمة ، فان
 لطيفا ، وبدون أي ملامح بغيضة ، كانت عيناه مظلمة مثلالواقع كان يبدو
الهاوية ، سلمية للغاية.
لقد سمعت عنك ، لقد أساءت إلى أعلى مستوى في عشيرتك ،“نمرة السماء ، 
 ، وخاطرت بقتل الملوك الوحوش ، واستخدمتًوتم نفيك. لقد عملت بجد سرا
ا مستقرة وذات شهرة.ًديدان الغو التي اكتسبتها لتسليح نفسك ، لتصبحي أخير
قتلت العديد من كبار السن الذين كانوا ضدك في الماضي.بعد ذلك ، عدت و
”. تحدث فانغ يوان.ًلنكون صادقين ، أنا معجب بك قليلا
ببت هذه النغمة المحترمة في دخول الناس في حالة صدمة.تس
“لماذا غير طبيعته؟ ألا يتحدث بأدب للغاية؟”
ة في نمرة السماء؟ لكي نكون منصفين ، على الرغم من أن“هل لديه مصلح
، إلا أنها تتمتع بالمنحنيات المناسبة ، وجسمها رائع ،نمرة السماء تبدو عادية 
إنها بالفعل جميلة.”
----------------Page (2394) Break----------------
الوحش الصغير ليس هذا النوع من الأشخاص؟ لقد تجاهل حتى“همف، الملك 
هو مي اير، إنه لا يرحم وبدم بارد، وهو شخص مخيف”
بت شيويه سان سي فانغ يوان: “أنا أشعر بالإطراء. الملككما ناقش الناس ، أجا
، اسم الشيطانان الأبيض والأسود قد انتشر بالفعل في هذهالوحش الصغير 
المنطقة لذا لست بحاجة لقول أي شيء آخر.”
أنا أزرع مسار القوة ، أنت من نفس مساري. إذا تبادلناابتسم فانغ يوان بخفة: “
 ذلك كلانا على معرفة المزيد. قبل ذلك ، لقد تبادلت معالخبرات ، فسيساعد
نغ مي وفاي لي بعض الضربات ، كان هذان الشخصان رائعينالطاغية ه
ة. لكن مثل هذا الأسلوب من القتال ممل بالنسبة لي الآن.وأعطوني تجربة رائع
هذه المرة ، لماذا لا نغير طريقة القتال”.
 سي ، ورفعت حواجبها: “أوه؟ ما هي الفكرة التي لديك ،استمعت شيويه سان
سأستمع إليها”.
 هنا وأدعك تضربينني. بعد الانتهاء ، سأضربك. أليس هذا“بسيطة ، سأقف
ا. ماذا عن هذا ، بما أنك امرأة ،ًا ، سينتهي بشكل أسرع أيض
ً
ا وبسيطًرائع
ات ، وبعد ذلك ، سأنتقم بضربة واحدة فقط.” ابتسم فانغسأعطيك ثلاث ضرب
----------------Page (2395) Break----------------
يوان كما قال.
ن شيويه سان سي توهجت ، انجذبت إلى اقتراح فانغ يوان.“القتال هكذا؟” عيو
قفا ويسمح لها بضربه ثلاث مرات؟ ، كان مثل هذا الاقتراحفانغ يوان يبقى وا
مغريا للغاية.
ل ذلك.” نظرت شيويه سان سي من خلاله ، وأعطت الموافقة.“حسنا ، دعنا نفع
ضلك”. ابتسم فانغ يوان بخفة وهو يمد راحة يده اليمنى.“من ف
ن سي تتألق بذكاء ، حيث ارتفعت نواياها القاتلة ، وهيكانت عيون شيويه سا
تصرخ: “الخطوة الأولى!”
تم تنشيط عدة ديدان قو في نفس الوقت في فتحتها.
----------------Page (2396) Break----------------
عيها النحيفتان في ضوء ساطع ، وتحولتا إلى مخالب نمر.انفجرت ذرا
مزقت مخالب النمر في السماء ، وضربت فانغ يوان بقسوة.
 كثيرة ، وحلق مثل كرة مدفع ، وهبط على صخرة ضخمةًتقيء فانغ يوان دماء
وراءه.
بام!
ك صوت تحطم صاخب عندما انفجرت الصخرة ، وكانت الشظاياكان هنا
الصخرية تحلق في كل مكان.
. ضحك فانغ يوان بصوت عال ، ووقف. وكان على صدره تقعر“ضربة جيدة”
واضح ، على الأقل تم كسر أربعة من أضلاعه.
ا.ًك فحسب ، فقد شعر فانغ يوان بأن أمعاءه كانت تنزف أيضليس ذل
----------------Page (2397) Break----------------
 الشديد ، تحمل فانغ يوان كما كانت أعصابه تخضع لتحملكما اعتدى عليه الألم
ضخم.ـ
تغير تعبير شيويه سان سي.
غ تشنغ خطة جيدة. كلما زادت اصاباته، زادت القوة التي“هذا صحيح ، قدم فان
يمكنه استخدامها. إذن سأهاجم الآن بقوة أكثر ليونة؟”
ة ضربها ، زادت إصابات فانغ يوان ، وارتفعت قوته. إذاكلما زادت صعوب
ا يحين دورها ، فستكون قادرة على الدفاع بسهولة أكبر.ضربت بليونة ، عندم
ن أستخدم كل قوتي للهجوم. سأقتله في ثلاث ضربات!” نظرت‘لا ، يجب أ
شيويه سان سي في الأمر واتخذت قرارها.
“الخطوة الثانية!”
----------------Page (2398) Break----------------
طت دودة قو ، حيث توسع جسدها أكثر من ضعف حجمها الأصليصرخت ونش
ا!ً، ليصبح عملاق
 الشعر على جسدها أطول ، وأصبح مثل فراء النمر الأصفر.أصبح
يون نمر ، ونمت أنياب من فمها. على جبهتها ، كان هناكأصبحت عينيها ع
رمز.
قوتها تطورت إلى أكثر من الضعف.
 انقضت على فانغ يوان ، ظهر الوحش الوهمي وراء جسدها.كما
و السماء ، ويعطي هالة مهيبة! كان جسمها مغطى بالفراءنمر شرس يهدر نح
صفر ، وكان له جسم عضلي قوي، والأهم من ذلك ، كان هناكذو اللون الأ
زوجان من الأجنحة على ظهره.
----------------Page (2399) Break----------------
“نمر مع أجنحة!”
“نمر عنيف له أجنحة!”
“هذا يعني أنه – بياو!”
وحش. والبياو هو النمر الطائر، وهو الملك بين النمور.كان النمر ملك المائة 
ثلاثة كلاب و مولوسوس واحد، خمسة نمور و بياو واحد!
كانت قوة البياو خمس مرات ضعف قوة النمر العادي!
همي البياو أن يقمع ثلاثة إلى أربعة من الوحوش الوهميةيمكن للوحش الو
العادية لفانغ يوان.
ن سي قد تضاعفت بالفعل ، لكنها الآن أطلقت العنان لقوةكانت قوة شيويه سا
بياو!
----------------Page (2400) Break----------------
ا مثل السهم ، حيث هبط على بعدًتحت هذه القوة الضخمة ، طار فانغ يوان بعيد
بضع مئات من الخطوات ، وتحطم على جدار جبل.
بام!
اهتز وادي الجبل بأكمله بشكل مكثف.
انهارت الصخور الجبلية ، واجتاحت فانغ يوان.
“هذه القوة!”
“هل فانغ تشنغ ميت؟”
“لا ، ليس بعد ، هالته لا تزال موجودة!”
----------------Page (2401) Break----------------
ا، وكسرتًع الصخور المنهارة. وخرج فانغ يوان ، شلت ذراعيه تمامتم دف
مه الحديدية، وتمزقت أوتاره الفولاذية وجلده البرونزي.عظا
ة يمشي فيها ، شعر جسده بالضعف وكان على وشك الانهيار.في كل خطو
وان الآن يمكنه أن يطلق العنان بالتأكيد لثمانية وحوش.فانغ ي
لكن هذه الإصابات كانت تتعافى.
ماد على الذات ، وتأثير الشفاء الآن قد تجاوز بكثير قوط فانغ يوان قو الاعتّنش
اللحم العظمي.
ت شيويه سان سي قلقة ، ولم ترغب في إعطاء الوقت لفانغ“الخطوة الثالثة!” كان
يوان للتعافي.
----------------Page (2402) Break----------------
نما زوجان من الأجنحة من ظهرها.
الكبير من الأجنحة كان لونه بني مائل إلى اللون الأصفر.هذا الزوج 
ى ، حتى كانت على بعد حوالي كيلومتر واحد في السماء ،طارت أعلى وأعل
قبل أن تغوص.
من طويل ، وكان هذا هو الحد الأقصى لمدى ارتفاعها. إذالقد حسبتها منذ ز
طارت أعلى ستصاب بجروح من الاصطدام على الأرض.
د الجميع بتوتر ، اندفعت شيويه سان سي نحو فانغ يوان.كما شاه
ظهرت صورة بياو مرة أخرى.
يظهر فوق جسدها ، لكنه تداخل مباشرة مع جسدها الفعلي.هذه المرة ، لم 
----------------Page (2403) Break----------------
ا!ًا حقيقيًفي هذه اللحظة ، بدت وكأنها أصبحت نمر
“مع هذه الخطوة ، تكون قد انتهيت!!!”
.ً باهظاًشيط اثنين من خيال البياو على التوالي إلى دفعها ثمناأدى تن
كانت هذه أقوى قوة لها ، أقوى هجوم لها!
كانت واثقة من قتل فانغ يوان.
ل غو الدرع الذهبي.ّنظر فانغ يوان في وجهها ، وفع
 كان في المرتبة الثالثة ، هل يمكن أن يحجب أقوى هجوملكن غو الدرع الذهبي
لشيويه سان سي؟
----------------Page (2404) Break----------------
***************************************************
Tahtohالفصل 343: وقح وحقير
تم توسيع الوادي الخصب بسرعة في عيون شيويه سان سي.
هبت الريح بشدة على أذنيها.
ر بالكامل إلى فانغ يوان بعينين حادتينّنظر وجه شيويه سان سي الذي تغي
وكانت زاوية شفتيها قد انحنت بابتسامة متعطشة للدماء.كالنمر، 
 ترى الملك الوحش الصغير يتم طحنه إلى لحم مفروم بسببكانت تستطيع أن
هجومها العنيف الذي لم يسبق له مثيل.
“لا توجد طريقة يمكن أن ينجو بها من هذا الهجوم!”
----------------Page (2405) Break----------------
 يوان يقوم بتنشيط غو الدرع الذهبي وجسده مغطى بالضوءعندما رأت فانغ
الذهبي ، لم تستطع إلا أن تسخر من الداخل.
غو الدرع الذهبي ؟ حتى لو كان غو درع الجرس الذهبي من“المرتبة الثالثة 
ة الرابعة، فإنه لن يكون قادرا على الدفاع ضد هجومي.”الرتب
اًياد الغو من الرتبة الرابعة عالية للغاية ولم تكن شيئكانت شدة الهجمات بين أس
يستطيع غو من المرتبة الثالثة الدفاع ضده.
 سأترك هذا الصغير يعرف ما يحدث عندما يتصرف بغطرسة!”“هذه المرة ،
 سان سي شديدة بالفعل لدرجة أنها كانت تهدد بالانفجار.كانت نية قتل شيويه
شنغ هذه المرة!” عندما شعروا بالهجوم العنيف من شيويه“انتهى ، انتهى فانغ ت
سان سي ، صرخ العديد من المتفرجين.
ا ، وعليه أن يتعلمً“هذا أمر جيد ، كان الملك الوحش الصغير متعجرفا جد
----------------Page (2406) Break----------------
كثيرون من أسياد الغو يشعرون بالسعادة في هذا المشهد.ا!” كان الًدرس
وحش الصغير يريد الاعتماد على غو الدرع الذهبي لمقاومة“يبدو أن الملك ال
هذا الهجوم. حقا ساذج جدا.”
قوم بتنشيط الوحوش الوهمية. القوة المجتمعة من ثمانية“لا ، ربما سوف ي
يست مسألة صغيرة. ولكن إذا فعل ذلك ، فسيكون قد انتهكوحوش وهمية ل
وصلوا إليه في وقت سابق. طالما أنه يهاجم ، فسوف يخرقالاتفاق الذي ت
الاتفاق وسيعني ذلك خسارته”.
 ، سواء كانوا على الطريق الصالح أو في طريق شيطاني ،كان المشجعون
يتمنون أن يخسر فانغ يوان هذه المعركة.
طة فانغ يوان في هذه الأيام جلبت لهم ضغطا عقليا هائلا.أنش
ال هناك عامل مؤثر في ساحة المعركة – باي نينغ بينغ!”“لا ، لا يز
----------------Page (2407) Break----------------
سووش سوووش سووش!
يات فجأة إلى مدخل الوادي وأحاطت بصمت باي نينغ بينغ.انتقلت عدة شخص
هؤلاء الناس اتخذوا ضمنيا الإجراء نفسه.
لت باي نينغ بينغ لإنقاذ فانغ يوان ، فإنهم سيوقفونها.إذا انتق
ول الشيطانان الأبيض والأسود هو التعاون الوثيق بينهما.كان الشيء المرعب ح
بسوء نهاية الملك الوحش الصغير بعد أن ضبطوا باي نينغالآن كل شيء يبشر 
بينغ.
الصغير ، فسيتم ترك باي نينغ بينغ وحيدة فقط ولن تكونإذا سقط الملك الوحش 
ا.ًتهديد
يوان غير مبالية وهو ينظر إلى شيويه سان سي ، وكان فيكانت نظرة فانغ 
أعماق عينيه أثر من السخرية.
----------------Page (2408) Break----------------
يه سان سي أن تصطدم به ، لكن ضغط الرياح بدون شكل كانكان على شيو
عل. من جانب آخر ، أظهر قوة هائلة من الاصطدام الوشيك.يضغط نحوه بالف
و شيويه سان سي ، الأجنحة على ظهرها ترفرف باستمرار معيلف شبح بيا
زيادة سرعتها أكثر وأكثر نحو الأرض.
قريبا ، سوف تصطدم هذه القوة على فانغ يوان.
فجأة!
ل قو.ّومضت عيون فانغ يوان مع الضوء الساطع ، وفع
غو الاندفاع الأفقي!
----------------Page (2409) Break----------------
فجأة اندفع نحو اليسار ثم استدار.
غو التحطم العمودي!
تحرك مائة خطوات بعيدا.
ش الصغير ، أنت!!!” اشتعل غضب شيويه سان سي عندما رأت“الملك الوح
ب فجأة ، فتحت عينيها على مصراعيها بحيث كانت الزوايافانغ يوان وهو يهر
على وشك التمزق!
اًجهدها للسيطرة على نزولها ، لكن سرعتها كانت سريعة جدلقد بذلت قصارى 
تستطع سوى السماح لفانغ يوان بالخروج من نطاق هجومها.ولم 
فجأة ، كان على المشجعين رد فعل، في اللحظة التالية ،برؤية تراجع فانغ يوان 
كان هناك انفجار هائل.
بوووم!
----------------Page (2410) Break----------------
ت شيويه سان سي بشدة على الأرض ، في تلك اللحظة ، يمكناصطدم
للمشاهدين حول الوادي أن يشعروا بالأرض تهتز!
ا من الريحًا قوي
ً
شظايا الحجارة تبعثرت في كل مكان ، خلق التصادم ضغط
ا باتجاه كل اتجاه.ًوانطلق فور
وصل ضغط الرياح ، تم اقتلاع الأحجار والأشجار والنباتات.في كل مكان 
لهائلة على الفور حفرة مستديرة ضخمة بقطر ثلاثين مترا.شكلت القوة ا
 بسرعة في خوف، وكما كان شعورهم يتحرك حيال هذه القوةنبض قلب الجميع
ر فانغ يوان فجأة الاتجاه وانقض في الدخان.ّالمدمرة، غي
غو الاندفاع الأفقي ، غو التحطم العمودي!
----------------Page (2411) Break----------------
 بشكل متتالي وانطلق بسرعة نحو نمرة السماء شيويه ساناستخدم اثنين من الغو
بالألم الناجم عن ضغط الرياح الباردة والأحجار المحطمة.سي ، ولم يهتم 
سان سي في وسط الحفرة الضخمة ، جسدها مغطى بالتراب منكانت شيويه 
التصادم وكانت بدون حراك.
آذانها كانت ترن وهاجمـ انفجار دوخة عقلها.
ياو الشرس رهيبا بالفعل. كان له تأثير قوي لا مثيل له.كان هجوم الب
غو القوة المريرة، غو الجهد الشامل!
سارع فانغ يوان ، بريق مشؤوم ومض من عينيه.
هووو هووو هووو ...
----------------Page (2412) Break----------------
ثمانية وحوش ظهروا واحدا تلو الآخر.
 التمساح ، الثور أخضر ، الحصان ، السلحفاة الحجرية ،الخنزير ، الدب البني ،
عبان الأسود ، ظهرت ثماني أوهام لأول مرة في الهواء فوقالفيل الأبيض والث
فانغ يوان!
غو قوة التشي!
فر البدائي نقص بشدة حيث تدفق إلى غو قوة التشي، وخلقجوهر الذهب الأص
قوة تشي ضخمة بلا شكل.
غمرت الوحوش الوهمية. تحولت الوحوش من الحالة الوهميةقوة التشي هذه 
إلى الحالة الصلبة واحدة تلو الأخرى.
يوان ، اندفعت الوحوش الثمانية المتوحشة تجاه الحفرة.مع أمر في عقل فانغ 
----------------Page (2413) Break----------------
 شيويه سان سي تهتز وكانت على وشك سحب ساقيها من الأرضكانت جثة
عندما سمعت فجأة وحشا يهدر من فوقها.
 ، أمطرت عليها هجماتًلقد رفعت رأسها على الفور ، وكل ما رأته كان ظلاما
لا تعد ولا تحصى مثل عاصفة الرياح.
... ارتفع الأصوات المأساوية للمعركة من الحفرة الكبيرة.بام بام بام 
سي قصارى جهدها للنضال والمقاومة ، بعد كل شيء ، كانتبذلت شيويه سان 
سيدة غو في المرتبة الرابعة ولديها أساس قوي.
عد ثلاث دقائق ، توقفت أصوات المعركة. بقي خمسة من أصلومع ذلك ، ب
ية أوهام حقيقية واستدعاها فانغ يوان بعد فترة قصيرة.ثمان
بصفتها الخاسرة ، كانت لها نهاية حزينة. تناثرت أجزاءأما شيويه سان سي ، 
 على الحفرة ، ورش دمها في جميع أنحاء الأرض وصبغت قطعمن جثتها
ا مخ وشعر وما إلى ذلك.ًالعظم البيضاء ، وكانت هناك أيض
----------------Page (2414) Break----------------
خان والغبار تفرق ، أصبح ساحة المعركة بأكملها واضحة.الد
ا في ضجة.ًعندما رأوا مثل هذه النتيجة ، انفجر المتفرجون جميع
بل الملك الوحشِر السماء قد مات ، قتل سيد غو من الرتبة الرابعة من ق“نم
الصغير!”
ش الصغير اتفاقا مع شيويه سان سي؟ قال إنه لن يتحرك ،“ألم يبرم الملك الوح
لكنه انتهى خرق الاتفاق”.
ون هذه المعركة خسارة الوحش الصغير. لأنه خرج عن اتفاق“يجب أن تك
المعركة الذي حدده هو نفسه!”
 مشهد من الاضطرابات عندما علق المتفرجون وناقشوا. لقدكان في الوادي
 تجاه سلوك فانغ يوانًا وازدراءً شديدًعقوا وغضبوا ، وأظهروا استياءُص
المخزي.
----------------Page (2415) Break----------------
ينغ بينغ بحرارة واكتسحت نظرتها غير المبالية في ساحةضحكت باي ن
المعركة.
ه النتيجة. كان الاتفاق المزعوم مجرد فخ من فانغ يوان.لقد توقعت بالفعل هذ
شخاص كان فانغ يوان؟ كانت ، باي نينغ بينغ ، هي الشخصأي نوع من الأ
الذي عرفته على نحو أفضل!
لغو الذين كانوا يحيطون بباي نينغ بينغ في نفس الوقت.تراجع أسياد ا
توبيخ والازدراء والسخرية من العديد من أسياد الغو حولسمع فانغ يوان ال
ف هناك ويداه خلف ظهره ووجهه هادئ. كانت عيناه تحدقانالوادي ، لكنه وق
فيهم كما لو كان يستمتع بهذا.
، كان هذا “الإخلاص” المزعوم مجرد أشخاص يخشون الخداع ،في نظره 
ويأملون ويطلبون من الآخرين إتباع معاييرهم.
----------------Page (2416) Break----------------
ي الطريق الشيطاني ، ينبغي للمرء أن لا يوجد لديه قيودعند المشي ف
ومحرمات.
إذن ماذا لو خرق الاتفاقية؟
ماذا لو لم يف بوعده؟
ص ما يكفي من القوة ، فيمكنه فعل ما يحلو له. ما الذيطالما كان لدى الشخ
دراء وسخرية الآخر؟ هذه الكلمات العاجزة والمجوفة تجسديمكن أن يفعله الاز
فقط عجز الضعفاء ، هل يمكن أن تؤذي شعرة واحدة له؟
ه سان سي هذه غبية حقا. كانت في الواقع مقيدة بسمعتها“هيهيهي ... شيوي
وتقدمت لقبول التحدي فقط لأجل ذلك.”
 من هذا: “دور السمعة هو أن تستخدم ، إنها مجرد أداة.كان فانغ يوان يضحك
 هناك الكثير من الناس الذين يعاملون الشهرة على أنهاولكن في هذا العالم ،
حياتهم. هاها ... مضحك حقا! بالطبع ، استخدمت بعض الحيلأكثر أهمية من 
----------------Page (2417) Break----------------
في هذه المباراة.”
سي مختلفة عن الطاغية هنغ مي وفاي لي ؛ كانت تمتلك غوكانت شيويه سان 
ا ،ً إذا أصبح الوضع سيئٍمن نوع الطيران وتستطيع أن تطير إلى ارتفاع عال
ولن يكون لدى فانغ يوان طريقة للتعامل معها.
يوان الاتفاق في البداية. وكان هدفه هو كبح قدرتها علىر فانغ ّوهكذا ، غي
الحركة.
دما ذكر حالة الثلاث ضربات ، لم يكن يخطط للالتزام بها.عن
ن سي خطوة بخطوة في فخ فانغ يوان ، وإصابات فانغ يوانسقطت شيويه سا
جذبتها للمضي قدما باستمرار.
شفى فانغ يوان نفسه عمدا أمامها. لم تكن شيويه سان سيبعد الضربة الثانية ، 
ا ، طارت إلىً لرؤية تعبها يذهب سدى وتحت قلقها ، دون التفكير كثيرمستعدة
السماء لتختار الضرب بأقوى هجوم لها.
----------------Page (2418) Break----------------
 من ذلك لإضعافها إلى حدًومع ذلك ، في النهاية ، اقترض فانغ يوان قوتها بدلا
 من الجهد ، ثم سرعان ما دخلت في مجال هجماته وقتلها.كبير باستخدام القليل
ا ، فستستطيع شيويه سان سي أن تطيرًإذا كانت معركة حقيقية وصريحة حق
بجناحيها ولن تموت بسهولة على يد فانغ يوان.
ا وقح وحقير”.ً“الملك الوحش الصغير ، أنت حق
“لقد عارضت الاتفاق ، أنت الخاسر في هذه المباراة!”
من المتفرجين في الصراخ واللوم، قائلين كلمات مماثلة.بدأ العديد 
عترف بالهزيمة ، فماذا بعد ذلك؟” سخر فانغ يوان وأجاب“هذا صحيح. أنا أ
.ٍبصوت عال
تردد صوته في الوادي.
----------------Page (2419) Break----------------
الحشد الصاخب هدأ فجأة ...
و خسر؟ أنظر إلى الفائز ، لقد تحول إلى بقع دم ولحم ،“هذا صحيح ، ماذا ل
ا على التعرف عليها. ما معنى مثل هذه النتيجة؟”ًحتى أن والدها لن يكون قادر
قطة ، ارتفعت الضوضاء في الوادي فجأة أكثر عنفا بكثيربعد الرد على هذه الن
من ذي قبل.
ن بهدوء بهزيمته وأظهر المزيد من وقاحته. مما تسبب فياعترف فانغ يوا
شعور المتفرجين بالسخط والغضب.
سه إلى الوراء وضحك بحرارة: “بما أنكم يا رفاق تشعرونأمال فانغ يوان رأ
ا ، هل تريدون الانتقام لشيويه سان سي؟ لم أكن أعرف أنبالغضب من أجله
عالوا ، تعالوا ، كل من يريد الثأر فليأتي ليقاتلني!”لديها علاقات جيدة. تعالوا ، ت
لعنيفة من قبل المتفرجين فجأة وتحولت المناطق المحيطةتراجعت الانتقادات ا
----------------Page (2420) Break----------------
إلى أجواء صامتة في لحظة.
فانغ يوان خرق الإتفاق وقتل شيويه سان سي، إلا أن شيويهعلى الرغم من أن 
ة غو في المرتبة الرابعة في المرحلة المتوسطة وكان منسان سي كانت سيد
قر إلى القوة بعد الهجمات الثلاث. ومع ذلك ، فقد تحولتالمستحيل عليها أن تفت
بل فانغ يوان ، حيث تلقت ضربة واحدة من فانغِا إلى معجون لحوم من قًأيض
يوان مثل الاتفاق.
لاثة من خبراء المرحلة المتوسطة في الرتبة الرابعة علىهزم فانغ يوان ث
عة المرحلة الأولية. هذه القوة ، باستثناء عدد قليل منالتوالي بزراعة الرتبة الراب
الأفراد ، من الذي لن يشعر بالخوف؟
كلما زادت الإصابات التي لحقت بفانغ يوان ، أصبحت قوتهعلاوة على ذلك ، 
أقوى.
تحداهم فانغ يوان بغطرسة ، لكن لم ينجو أحد.
كانت مقيدة بشكل واضح؛ لا أحد خرج للدفاع عن شيويه سانشجاعة أسياد الغو 
كس من ذلك ، أراد بعض أعضاء الطريق الصالح القضاء علىسي. على الع
----------------Page (2421) Break----------------
ان ، لكنهم لم يستطيعوا التحرك بسهولة في هذه اللحظة.هذا الشيطان فانغ يو
لماذا؟
 سيظهر ذلك أنهم يريدون الانتقام لشيويه سان سي. وكانتلأنه بمجرد أن يقفوا ،
شيويه سان سي شخصية شيطانية!
 الانتقام لها؟ هل هناك أم لا؟” فانغ يوان سأل مرة أخرى“لا يوجد أحد يريد
بصوت عال.
بير المتفرجين. نظر بعضهم إلى بعضهم ولكن لم يرد أحد.أظلمت تعا
حد ، سأغادر”. رفع فانغ يوان حواجبه ومشى خطوات قليلة“إذا لم يكن هناك أ
.”ًقبل أن يتوقف “أنا سأغادر فعلا
لا أحد تكلم.
----------------Page (2422) Break----------------
معت كل الحاضرين. جعلت مثل هذه القوة العديد من خبراءهيمنة فانغ يوان ق
الرتبة الرابعة صامتين.
من الناس مضطربين ولكنهم ما زالوا مقيدين في النهاية.أصبح الكثير 
 وهو يمشيٍهاها ...” رفع فانغ يوان رأسه نحو السماء وضحك بصوت عال“ها
ا ساحة المعركة.ًبخطوات كبيرة ، تارك
**********************************************
Tahtohالفصل 344: موهوب بدون فضيلة
 ، هل أنت بحاجة إلى التحرك؟ ...” استندت هو مي اير على“يا أخي الكبير
صدر لي شيان وتحدثت بلطف.
----------------Page (2423) Break----------------
ا وسمينا. كان لديه أنف مستديرة وعينان كبيرتان وجبهةكان لي شيان قصير
ا.ًعريضة ، وكان شعره يلمع أيض
مرتبة الرابعة في المرحلة العليا! ومع ذلك ، نادرا ماكان لي شيان سيد غو في ال
مة العيش عن طريق ممارسة الأعمال التجارية وكان التاجرقاتل ، كسب لق
 عديم الضمير من المسار الشيطاني ، وله اتصالات واسعة.الشهير
ر وقال بابتسامة فظيعة: “مي اير ، أشعر بجسمك وكأنه لااحتضن هو مي اي
ك منذ بضعة أيام وقد أصبحت أكثرَتوجد به عظام وجلدك ناعم مثل اليشم. لم أر
جمالا”.
ير وقالت بنبرة استياء: “الأخ الأكبر لي ، أريد أن أقولومضت عيون هو مي ا
 التوأم الأبيض والأسود أساءوا إلي ، أنا بالفعل حزينة،لك شيئا. إن الشيطانان
يجب أن تسعى لتحقيق العدالة لي!”
...” تحدث لي شيان بحنان بينما تجولت أصابعه العشرة علىا ً ، حسنً“حسنا
جثة هو مي إير.
مي اير سريعا ووجهها كان أحمر اللون. جنبا إلى جنب معأصبح تنفس هو 
----------------Page (2424) Break----------------
عينيها المائيتين ، بدت مغرية للغاية.
ومع ذلك ، كان عقلها نقيا مثل الثلج.
 من ذلك حاولًإقناع لي شيان لكنه تمتم فقط “ط ط ط” ولم يوافق ، بدلاحاولت 
الاستفادة منها.
 شيان ووقفت: “الأخ الأكبر لي ، أعطني إجابة محددة! لقددفعت هو مي اير لي
كنت أتوسل إليك هكذا ، ألا تشفق علي؟”
زي الصغير. ليس الأمر أن أخاك الكبير لي لا يريد القيام“آه ، يا حبيبتي ، كن
ا إلى حدًا صعبًك ، لكن التعامل مع الشيطانان الأبيض والأسود سيكون أمربذل
 من الرتبة الرابعة ، وشقيقك الأكبر لي هو قوة وحيدة ،ما. إنهما سيدا غو
حد فقط.” نشر لي شيان ذراعيه بتعبير لا حول له ولا قوة.وشخص وا
ا ، سأخفض العرض. تحتاج فقط للتعامل مع هذا الملكًتنهدت هو مي اير: “حسن
الفانغ تشنغ هو الذي أكرهه أكثر! يمكنك ترك ذلك البايالوحش الصغير. هذا 
نينغ بينغ بمفرده في الوقت الحالي.”
----------------Page (2425) Break----------------
“هذا ...” تردد لي شيان.
 رأت هو مي اير فرصة وألقت بنفسها في أحضان لي شيان ،“الأخ الأكبر لي!”
لتنفخ برفق في أذن لي شيان الدهنية.
شعر لي شيان على الفور بالإثارة.
ا ، بما أنك تسألين بهذا الشكل ، فإن الأخ الكبير ليًأصبحت عيناه تومض: “حسن
سيساعدك على الانتقام. لكن...”
: “سيفتح ميراث الملوك الثلاثة مرة أخرى في يوم أوًر الموضوع قليلاّلقد غي
 يكون هناك أي مشاكل في هذا المنعطف الحرج. بعد ميراثيومين. لا يمكن أن
؟”ًا ، حسناًالملوك الثلاثة ، سأذهب لتعليم هذا الوحش الصغير درس
ا وكان الجميع ينتبهون إليه.ًكان افتتاح ميراث الملوك الثلاثة قريب
----------------Page (2426) Break----------------
تيها ، ولم يكن لديها الكثير لتقوله عن تهرب لي شيان.عضت هو مي اير شف
بعد فترة من العلاقة الحميمة ، غادرت هو مي اير.
 حاول أن يجعلها تقيم معه ، إلا أن موقف هو مي إير كانرغم أن لي شيان
 ؛ في النهاية ، يمكن أن يتبعها فقط بعينيه.ًحازما
دخل الكهف ونظر بفارغ الصبر إلى شخصية هو مي إير التيا عند مًكان واقف
ا وهي تختفي داخل الغابة.ًبدأت تدريجي
راء الصغير!” عاد لي شيان إلى كهفه ، الشهوة على وجهه“همف ، هذه الإغ
اختفت، واستبدلها بتعبير حذر وقاتم.
 واستخدامي كأداة للتعامل مع الملك الوحش الصغير؟ هذه“تحاول زرع الفتنة
ا أكبر في طريقها الساحر. سخيفة!”ًا أنها حققت نجاحًرة الصغيرة تعتقد حقِالمغام
لى وجه لي شيان باردة ،” بالطبع ، لدي طرق للتعامل معكانت الابتسامة ع
لأبيض والأسود. ولكنني سأفعل ذلك بطرقي الخاصة، منذ متىالشياطين التوأم ا
كنت أقوم بأعمال غير مربحة؟ هيهيهي”.
----------------Page (2427) Break----------------
الصغير فانغ تشنغ ليس بالأمر السهل. يبدو همجيا لكن في“الملك الوحش 
 ثلاثة من أسياد القو الشياطين على التوالي قبل افتتاحالحقيقة أفكاره دقيقة. تحدى
يراث الملوك الثلاثة ، كانت هذه بالتأكيد خطة متعمدة!”م
ن جميع أنحاء الأماكن وتجمعوا في جبل سان تشا ، لماذا؟جاء أسياد الغو م
لم يكن لميراث الملوك الثلاثة فقط!
لم تسبب له أي مشاكل. في هذه الأيام ، افتعل فقط مشكلةعدوانية فانغ يوان 
للآخرين ، لماذا كان ذلك؟
يراقبون بفارغ الصبر ميراث الملوك الثلاثة ، يبذلون كللأن الجميع كانوا 
ب حمام دم مع الملك الوحشّجهدهم ويستعدون سرا لذلك. من يريد أن يجر
الصغير ، هذا جنون.
لا أحد!
----------------Page (2428) Break----------------
حش الصغير علم النفس وتصرف بلا قيود ، مما يثبت سمعته.“استخدم هذا الو
 فتح ميراث الملوك الثلاثة ، من يريد عرقلة طريقه؟” هزبعد يومين عندما يتم
لي شيان رأسه وهو يتنبأ بالمستقبل.
يوان لشيويه سان سي ، حتى هو شعر ببعض الخوف تجاه هذاعند قتل فانغ 
الوحش الصغير.
انغ يوان الطاغية هنغ مي وفاي لي ، لم يجذب انتباه ليمن قبل ، عندما قتل ف
 ، عندما كسر فانغ يوان وعده واغتنم الفرصة لقتل نمرةشيان. ومع ذلك
السماء ، أدرك لي شيان المشكلة القادمة!
لما ذلك؟
صنف المسار الصالح المواهب إلى أربعة صفوف.
 من الموهبة والفضيلة. كان وجود الموهبةٍكان الصف الأول هو وجود كل
----------------Page (2429) Break----------------
والشخصية الأخلاقية أعلى جودة من المواهب.
ود فضيلة ولكن لا وجود لموهبة. قد لا يتمتعون بأي موهبةالصف الثاني هو وج
 أخلاقية. أولئك الذين لديهم طاعة الوالدين سوف يطيعون، لكن لديهم شخصية
لذين لديهم ولاء سوف يطيعون قادتهم. أولئك الذين لديهموالديهم. أولئك ا
وا وعودهم. يمكن استخدامهم بسهولة ، على الأقل لن تحدثإخلاص لن يكسر
. علاوة على ذلك ، يمكن تعلم العديد من القدرات من خلالمشكلات كبيرة
التجربة.
 هو وجود الموهبة ولكن لا وجود للفضيلة. قد يكون لديهمكان الصف الثالث
لديهم سلوك أخلاقي. من خلال مواهبهم ، يمكنهم تولي منصبموهبة ولكن ليس 
ا لن تشعر بالراحة عند استخدامهم ، ويخشون أن يخونوهم، لكن المناصب العلي
ا ما.ًيوم
م يكن لديه موهبة ولا فضيلة. لا موهبة ولا سلوك أخلاقي. لاالصف الرابع ل
قيمة له ولن يشعر أي شخص بالراحة في استخدامها.
من الشخصيات سيكون الأكثر صعوبة عند تصنيفه تحت المسارأي نوع 
الشيطاني؟
----------------Page (2430) Break----------------
 ، كان للصف الرابع فضيلة ولكن لا موهبة. لم يكن لديهمفي المسار الشيطاني
ثلهم العليا. فيُا بالفضيلة ، والذين يعيشون بين مًا خاصًموهبة ولكن أولوا اهتمام
ان ، كانوا هم أنفسهم الذين يتسببون في تدمير أنفسهم.كثير من الأحي
 لديه موهبة ولا فضيلة. قد لا يكون لديهم موهبة ، لكنهمالصف الثالث لم يكن
م أي سلوك أخلاقي. يمكنهم على الأقل القيام ببعض الأعمالا لم يكن لديهًأيض
المتواضعة وكسب الرزق.
جود كل من الموهبة والفضيلة. مع الموهبة ، يمكنهم ملءوكان الصف الثاني و
، في الوقت نفسه ، مع الفضيلة ، والتقوى ، والاحترام ،بطونهم. ومع ذلك 
الحبال التي تربطهم أقوى. في المسار الشيطاني ، شخصيةوالولاء ، أصبحت 
ا.ًا رئيسيًمثل هذا النوع من الناس لن يلعب دور
والصف الأول ، وجود موهبة ولكن لا فضيلة!
كان فانغ يوان مثل هذا الشخص.
يض بالموهبة في الواقع. لقد كانت درجة موهبته رائعة ،كان لديه موهبة ، يف
----------------Page (2431) Break----------------
ا يمتلكه الجميع.ًولم يكن امتياز الصف شيئ
القتالية بتجاوز العوالم والقتال. كان الطاغية هنغ مي ، سمحت له موهبته ًثانيا
ه سان سي أعلى منه بعالم صغير ، لكن الجميع ماتوا تحتوفاي لي وشيوي
يديه ؛ كان هذا كافيا لإثبات هذه النقطة.
على القيام بأعمال تجارية. في مدينة عشيرة شانغ ، كانوأخيرا ، يمتلك القدرة 
دهش. وفي فترة قصيرة بعد بضع سنوات ، تمكن من جمع هذهجيدا بشكل م
المجموعة المميزة من ديدان الغو.
هذا الشخص الموهوب فضيلة ، فلن يكون لدى لي شيان ترددإذا كان لدى مثل 
في التعامل معه.
ومع ذلك ، كان فانغ يوان شخصا بدون تلميح من الأخلاق.
ر في مشكلة ولم ينقذ هذا الجمال. لقد كان بربريا وغيرلقد ترك هو مي اي
تل الناس بسهولة وعامل الحياة باحتقار.ُمعقول، وقد ق
----------------Page (2432) Break----------------
ي واثنين آخرين ، في كل مرة كان يحولهم إلى لحم مفروملقد قتل الطاغية هنغ م
، كانت طبيعته وحشية وقاسية.
ًان سي وكسر وعده أمام الجميع ، لكنه كان لا يزال فخورالقد خدع شيويه س
بنفسه. كان هذا أكثر رعبا.
اًأشياء دون أي قيود أو حدود أدنى ، ويمكنه أن يخون شخصإنه يظهر أنه قام ب
فرك أصابعه حتى دون أن يكون له أثر من الذنب في قلبه.بنفس سهولة 
ا لهذا: إذا تم وضع شخص مثل الملك الوحش الصغيرًا تمامًكان لي شيان مدرك
بل الناس ، أوِصالح ، في بيئة سلمية ، فسيتم بالتأكيد استبعاده من قفي الطريق ال
سجنه. ومع ذلك ، في المسار الشيطاني الفوضوي مع بيئتهقمعه أو نفيه أو 
ان فانغ يوان مثل النمر الذي يحكم الجبل ، تنين فيضانالتنافسية القاسية ، ك
ا للغاية ، فسيحقق بالتأكيدًيسيطر على البحر! طالما أن حظه لم يكن سيئ
إنجازات عظيمة!
ا ، لكنت قمعته وقتلته. ومع ذلك ، الآن ،ً“مثل هذا الشخص ، إذا اكتشفته مبكر
د فوات الأوان ، بعد فوات الأوان ...” تنهد لى شيان بعمق.بع
----------------Page (2433) Break----------------
ج بالفعل ولديه رفيق بجانبه. على الرغم من أن لي شيانكان فانغ يوان قد نض
الرابعة بمرحلة الزراعة العليا ، إلا أنه كان الأفضل فيكان سيد غو من المرتبة 
ممارسة الأعمال التجارية وليس في القتال.
بطبيعة الحال ، كان هناك دائما شخص أقوى.
ا أشخاص يمكن أن يقتلوا فانغ يوان. لقدًعلى جبل سان تشا ، كان هناك أيض
 بطولة أسياد الغو مثل كونغ ري تيان ولونج تشينغ تيانكانوا الأربعة الأوائل من
وآخرين.
، كيف يمكن للي شيان قيادة مثل هذه الشخصيات الهائلة؟ومع ذلك 
ا في توازن دقيق. لم يجرؤ أي منهمًعلاوة على ذلك ، كان هؤلاء الأربعة جميع
شكل أعمى ، ووضعوا كل أعينهم على ميراث الثلاثة ملوك ،على التصرف ب
كيف يمكن أن يكون لهم المزاج للنظر في أشياء أخرى.
ة تؤوي نوايا شريرة. إنها تريد بالفعل إثارتي والقتال“همف ، هذه الفاتنة الصغير
ا؟ لن أسيء إليه فحسب ، بلًمع هذه الشخصية الشيطانية ، كيف يكون ذلك ممكن
----------------Page (2434) Break----------------
ن جيدة معه. جميع شخصيات المسار الشيطاني تضع الفوائدسأبني علاقة تعاو
في القمة.”
تل شيويه سان سي ، أساء الملك الوحش الصغير لشخص آخر.“ومع ذلك ، بق
 الذي هو في المرتبة الرابعة في المرحلة العليا ، سيداب نمر السماءّرفيقها عر
ائة عام(. في هذه الأيام ، قام طفل القرن بتحسين غو فيالغو طفل القرن )الم
يد عند فتح الميراث هذه المرة. في ذلك الوقت ، سيفتعلعزلة ، وسيظهر بالتأك
على الأرجح مشكلة للشياطين التوأم الأبيض والأسود.”
ق سرا الملك الوحش الصغير بينما أبقى على الهامش. سوف“هيهيهي ، سأصاد
 القرن والشياطين التوأم الأبيض والأسود ، ثم بعد النظرأشاهد المعركة بين طفل
إلى النتيجة ، سأنتظر فرصة لاتخاذ خطوة!”
نتيجة ، فإن لي شيان لن يكون لديه الكثير من الخسائر.بغض النظر إلى ال
كان لي شيان هذا.
ا في الاستفادة من مشاكلًتاجرا بلا ضمير للمسار الشيطاني والذي كان خبير
الآخرين.
----------------Page (2435) Break----------------
هونغ هونغ هونغ...
وان ، طهر الجوهر البدائي الذهبي اللامع جدران الفتحة.تحت إرادة فانغ ي
ا بجد.ًحتى على جبل سان تشا ، كان يزرع دائم
 المرتبة الرابعة فقط في المرحلة الأولية، فقد كانت فيكانت زراعته الفعلية في
ا فقط ، ولكن تحت تأثير دودة الخمور ذات التسعًا فاتحًا ذهبيًا بدائيًالأصل جوهر
ة الجوهر البدائي بواسطة عالم صغير وتغيرت إلى الجوهرعيون ، ارتفعت جود
البدائي الذهبي المشرق.
ا أحدًائي الذهبي المشرق مساعدة هائلة لمعاركه. كان هذا أيضوكان الجوهر البد
ا على قتل ثلاثة أسياد غو من فئة المرحلةًالأسباب الرئيسية لكونه قادر
المتوسطة للرتبة الرابعة على التوالي.
 سمعتي إلى حد كبير. بالتأكيد هناك الكثير والكثير من“في هذه الأيام ، ارتفعت
----------------Page (2436) Break----------------
 يكرهونني ويخشونني. ومع ذلك ، ما علاقة ذلك بأي شيء؟”الناس الذين
ليه هو المسار الشيطاني ، يجب أن يكون هكذا. علاوة على“هيهي ، ما أسير ع
يست الأرض ؛ هنا ، يمكن أن تكون القوة الفردية أعلى منذلك ، هذه ل
المجموعة”.
ا.ًفي بيئات مختلفة ، كانت قواعد اللعبة مختلفة أيض
رض ، حتى لو سار أحدهم في طريق شيطاني ، فسيتعين عليهإذا كانت على الأ
ا التفكير في الأخلاق.ًأيض
. لا يمكن للناسًنه على الأرض ، كان الفرق بين نقاط القوة الفردية ضئيلالأ
تجمعوا في مجموعة ليتمكنوا من تحقيق الطموحات الكبرى!ا أن يًأيض
 ذلك اليوم هو الذي يفتح فيه ميراث الملوك الثلاثة. من“يومان آخران وسيكون
ي أحد ليفتعل مشكلة لي ، سأستخدم هذه المدة لتحسين غوغير المحتمل أن يأت
الاندفاع المحطم”.
----------------Page (2437) Break----------------
كان لفانغ يوان خطة وترتيب دقيق لمستقبله.
**********************************************
Tahtohالفصل 345: غو الاندفاع المحطم
، عندما اختار فانغ يوان غو الاندفاع الأفقي وغو التحطمفي ذلك الوقت 
كر بالفعل في الموقف عندما يتقدم إلى الرتبة الرابعة.العمودي ، كان قد ف
ي وغو التحطم العمودي هما المادتان الرئيسيتان اللتانكانت غو الاندفاع الأفق
يجب تواجدهما في حالة صهر غو الاندفاع المحطم.
لإضافة إلى جوهر سيد الغو البدائي وبعض المواد الإضافيةمع هاتين الغو ، با
وما إلى ذلك ، يتم دمج غو الاندفاع المحطم.
عملية تحسين غو الاندفاع المحطم لم تكن صعبة.
----------------Page (2438) Break----------------
عدادات الكافية وكان معدل نجاح هذه الوصفة في حد ذاتهقدم فانغ يوان الاست
ا إلى حد ما.ًمرتفع
 نجح فانغ يوان في الدمج وحصل على غو الاندفاع المحطم.بعد يومين ،
وغو التحطم العمودي يمكن أن يتحرك بهما فقط على مسافةغو الاندفاع الأفقي 
مائة خطوة.
المحطم الذي انصهر من هذين القو يزيد هذه المسافة إلىولكن غو الاندفاع 
قت نفسه ، انخفض التأخير بين الاستخدام المتكرر بمقدارمائتي خطوات. في الو
النصف.
استهلاك الجوهر البدائي قليلا. لكن هذا الخلل الصغير لمومع ذلك ، تمت زيادة 
ة لفانغ يوان الذي امتلك دودة خمور التسعة عيون ولوتسيكن شيئا بالنسب
الجوهر السماوي.
----------------Page (2439) Break----------------
من الرتبة الرابعة الآن. غو القوة المريرة، غو الاندفاع بالفعل ستة غو 
ّ
“لدي
ين يانغ ، دودة خمور التسع عيون ، غو إنفاق القوة وغوالمحطم ، غو تدوير الي
جمجمة الدم.”
ل ، وغو قوة التشي ، وغو الدرع الذهبي وغيرها كلها في“غو الجهد الشام
رتبة الثالثة. إنهم يفشلون ببطء في مواكبة متطلباتي.”الم
 يوان كانت في المرتبة الثالثة. كان ، ومع ذلك ،هو فيمعظم القو على فانغ
الأولى الآن ، وكان يمتلك بالفعل الجوهر البدائي الذهبيالمرتبة الرابعة المرحلة 
سطة ، وبالتالي أصبحت هذه القو تدريجيا غير كافية له.الزاهي للمرحلة المتو
ذا لا يعني أنه كلما ارتفعت رتبة القو ، كان ذلك أفضل.وبطبيعة الحال ، ه
حدة اللحم العظمي. لم يكن سوى غو من الرتبة الثالثة ،على سبيل المثال غو و
للعديد من أسياد الغو باستخدامها حتى في هذه المرتبة.ولكن يمكن أن يسمح 
وهذا جعل قيمتها تبرز.
 دودة الغو وسيد الغو إلى التعاون المتبادل ، وكان منعلى العموم ، تحتاج
ذا كانت هي نفسها لأنها تكون أكثر ملاءمة في استخدامها.الأفضل إ
----------------Page (2440) Break----------------
 نظرة صغيرة. كان لديه الكثير من ديدان القو للترقية.قدم فانغ يوان
بادئا ذي بدء ، غو الجهد الشامل.
 في المرتبة الثالثة فقط ؛ يمكنه فقط تفعيل الوحوش منكان غو الجهد الشامل
 ، سيحتاج إلى الحصول على ‘غو المنتصر في مئةًالرتبة الثالثة. للمضي قدما
 فيًالملوك الثلاثة ، لذلك لا يمكنه إلا وضع هذه الخطة جانبامعركة’ من ميراث 
الوقت الحالي.
في المرتبة الثالثة ، لكن فانغ يوان لم يكن لديه وصفةا ًكان غو قوة التشي أيض
خاصة به ، لذلك لم يتمكن من التقدم به.
قدما في غو المرتبة الثالثة الدرع الذهبي لترقيته إلىاعتزم فانغ يوان المضي 
المرتبة الرابعة غو درع الجرس الذهبي.
تخزين في المرتبة الثالثة زهرة توسيتا إلى غو المرتبةيمكن ترقية غو نوع ال
----------------Page (2441) Break----------------
الرابعة فانوس توسيتا.
ا في المرتبة الثالثة، لكنه كان بالفعل في ذروتهًكان غو الاعتماد على الذات أيض
فة مناسبة للتقدم. ولكن على الرغم من أنها كانت غو فيولم يكن لديه وص
كان فانغ يوان يظهر قوة هائلة ، فآثارها العلاجية يمكنالمرتبة الثالثة ، طالما 
أن تتطابق مع غو المرتبة الرابعة.
غرار غو الاعتماد على الذات كان هناك غو اللحم العظمي.على 
لإخفاء الذي كان يستخدم لإخفاء الزراعة أيضا في المرتبةوكان غو تنفس ا
. في الوقتًى الرغم من إمكانية تقدمه ، قرر فانغ يوان وضعه جانباالثالثة. عل
الحاضر ، لم يكن بحاجة لإخفاء هالته.
وكانت لوتس الجوهر السماوي أيضا في المرتبة الثالثة.
بالفعل وصفة الانصهار للرتبة الرابعة لوتس جوهر العاهليمتلك فانغ يوان 
حاجة إلى الحصول على عدد من ينابيع الروح لصقلها. كانالسماوي. لكنه كان ب
 في الوقت الحالي.ًا ولا يمكنه إلا وضعه جانباًا كبيرًهذا مشروع
----------------Page (2442) Break----------------
 يوان قرر ترقية غو الجهد الشامل ، وغو الدرع الذهبي،بحسابها هكذا ، فانغ
غو زهرة توسيتا ولوتس الجوهر السماوي.
ومع ذلك ، لم يكن الأمر كذلك.
نغ يوان غو عظام الحديد ، غو الوتر الفولاذي وغو الجلدلقد استخدم فا
 وكانت هذه جميعها قو في المرتبة الثالثة. كان الدفاعالبرونزي لتحويل جسمه.
.ًه خلال المعارك بين أسياد الغو من الرتبة الرابعة قليلاالذي قدمو
ثمانية وحوش في جسم فانغ يوان ، لم يكن أي منهم غو منكان هناك أيضا 
 ، فانغ يوان احتاج أيضا استبدال هذه الوحوش الشبحية.المرتبة الرابعة. وهكذا
دي من الوحوش العادية. فقط من خلال استبدالهم بوهم قوة“الأشباح الثمانية ل
وة المولوسوس وما إلى ذلك ، يمكنني عرض أقوى قوة قتالالبياو ، ووهم ق
لعالم المرتبة الرابعة.”
كان فانغ يوان مهتما في غو قوة البياو لشيويه سان سي.
----------------Page (2443) Break----------------
ر ديدان القوّذلك ، فقد قام بتحويل شيويه سان سي إلى لحم مفروم ودمومع 
ا على جسدها.ًأيض
ان وحشية للغاية. انه كثيرا ما يحول أعدائه إلى عجينةكانت أساليب فانغ يو
اللحم.
ا خاصية ثابتة لأسياد الغو من مسار القوة ، إلاًعلى الرغم من أن هذا كان أيض
 ما تكون هناك أي دودة قو حية بعد انتهاءًا ونادراًا جدًأن هذا الأسلوب كان عنيف
المعركة.
ضد ثلاثة من أسياد غو من الدرجة الرابعة على التوالي ،كان فانغ يوان قد فاز 
ولكنه فقط حصل على غو إنفاق القوة.
وهي الغو التي ساهم بها فاي لي من تلقاء نفسه.
ا من التداول أوًالطريقة التي حصل بها أسياد الغو على ديدان الغو أساسكانت 
----------------Page (2444) Break----------------
الصهر أو الاستيلاء أو الاندماج العكسي.
سياد الغو نادرا ما حصلوا على ديدان قو كغنائم النصر.أ
 لأن أسياد الغو استخدموا أساليب سرية وخطيرة. في حالةمن ناحية ، كان ذلك
 كلا الطرفين سيستخدم كل قوته للهجوم ولن يترك أي شيء.اندلاع معركة ، فإن
بمثل هذا ، سيتم تدمير ديدان القو جميعها.
 من السهل للغاية بالنسبة لأسياد الغو أن يدمروا ديدانمن ناحية أخرى ، كان
يتطلب الأمر سوى تفكير منهم وديدان الغو الخاصة بهم منالغو الخاصة بهم. لا 
شأنها أن تدمر نفسها.
ا ...” تنهد فانغ يوان وخرج من الكهف.ً“لدي الكثير لأفعله لترقيتهم جميع
نتظره بالفعل عند مدخل الكهف ، وكانت تحدق في الذروة.كانت باي نينغ بينغ ت
ا.ًتبع فانغ يوان نظرتها ونظر أيض
----------------Page (2445) Break----------------
دة ضوء هائلة ترتفع من أعلى ثلاث قمم في جبل سان تشا ،لم ير سوى أعم
نحو السماء. تصدر هالة هائلة كما لو كانت تدعم السماءتخترق السحب وتقف 
والأرض.
لقد فتح الميراث الثلاثة للملوك.
يراث ، ستصل مجموعتي من ديدان الغو من مسار القوة إلى“مع هذا الم
لكمال!” كانت نظرة فانغ يوان تحترق ولكنه قام بضبطها.ا
نه كان يمتلك براعة معركة بارزة ، إلا أنه لم يحن دورهعلى الرغم من أ
للسيطرة على الساحة.
سوووش سوووش سوووش سوووش!
 منفصلة من الشرق والجنوب والشمال والغرب ؛ توقفوا فيأربعة شخصيات
الجو وواجهوا بعضهم البعض.
----------------Page (2446) Break----------------
هالة المرتبة الأربعة تم اصدارها دون أي إخفاء!
من الاتجاه الشرقي كان مسار السم قو لونغ تشينغ تيان.
اًا ضعيفًشعر أسود طويل ، بشرة خضراء باهتة وعيونه أطلقوا وميضكان لديه 
ا تحترق فيه.ًكما كانت هناك شعلة باردة جد
 الغربي كان الطريق الصالح ، عشيرة وو ، وو شين تونغ.من الاتجاه
ا مثل عالم مريض. كان لديهًكانت شهرته قوية واستبدادية ، لكن جسده كان رقيق
يسعل من وقت لآخر كما لو أنه لا يستطيع تحمل هذه الرياحبشرة شاحبة و
الجبلية.
تجاه الجنوبي كان خبير الطريق الشيطاني كونغ ري تيان.من الا
----------------Page (2447) Break----------------
هرة منقوشا. كان يبتسم وهو يقف في الهواء ، والفراشاتكان يرتدي ثوب ز
الوردية ترفرف حوله.
من الاتجاه الشمالي كان يي تشونغ شيخ عشيرة يي.
مغطى بقشور السمك الأزرق التي تشكلت في درع رقيق. كانتكان جسده كله 
رزا ، كانت عيناه أكبر من ضعفي عين الشخص العادي وكانأنفه طويلا وبا
ا بالشعر غير المرتب.ًرأسه مليئ
ي جسده كله بتكوين طبقات من الكتل. مكانته كانت صغيرةتشابكت العضلات ف
 للغاية. ظهرت زعنفة مثلثة هائلة من ظهره مثل الزعنفةاًلكن جسده كان مهيب
السوداء على ظهر سمكة قرش.
ا هم أقوى أسياد جو في جبل سان تشا.ًكان هؤلاء الأربعة حالي
عة الذروة ، مجرد خطوة بعيدا عن المرتبة الخامسة. إذاالمرتبة الرابعة زرا
خامسة ، فسيكونون ملوك العالم البشري ويمارسون السلطةتقدموا إلى المرتبة ال
على المنطقة ، وستنتشر قوتهم وهالتهم في كل مكان.
----------------Page (2448) Break----------------
ا منذ شهور على جبل سان تشا. كماًكان هؤلاء الأربعة قد واجهوا بعضهم بعض
 مع بعضهم البعض خلال هذه الفترة الزمنية ، ولكن لا أحدقاتلوا عدة مرات
ل حالة من الفوضى.ّيستطيع فعل أي شيء للآخر ، مما شك
 تونغ و يي تشونغ من درب الصالحين كانا حليفين لكن فييبدو أن وو شين
 بعقل واحد. في حين أن كونغ ري تيان ولونغ تشينغ تيانالداخل لم يكونا
ا.ًسيتعاونان من حين لآخر إذا أصبح الوضع سيئ
الكهوف العليا وكانوا الأقرب إلى مداخل الميراث في جبلاحتل هؤلاء الأربعة 
سان تشا.
جذب ظهور هؤلاء الأربعة نظرات كل أسياد القو على الجبل.
ا يقيدون الرغبةًالميراث أمام أعينهم. بغض النظر عمن كان ، كانوا جميعكان 
في التحرك.
----------------Page (2449) Break----------------
ختار كونغ ري تيان ميراث الملك باو. اختار لونغ تشينغبعد الجمود القصير ، ا
اث الملك شين واختار وو شين تونغ ميراث الملك تشيوان.تيان مير
 الملوك الثلاثة مع بعضهم البعض ، ولكن كان هناك أربعةلم يتوافق ميراث
أسياد غو من الرتبة الرابعة ينتظرون الميراث.
 ، يي تشونغ ، لفترة من الوقت قبل اختيار ميراث الملكتردد سيد الغو المتبقي
ا.ًباو أخير
اث الملك باو لديه كونغ ري تيان ويي تشونغ ، خبيران.”“مع هذا ، فإن مير
ر ميراث الملك شين هذه المرة ، وقعنا في فخ آخر مرة ،“لونغ تشينغ تيان اختا
ويجب علينا تجنبه!”
 غو من مسار الاستعباد ، ويقال إنه قد تقدم بالفعل إلى“وو شين تونغ هو سيد
من ميراث الملك تشيوان. في هذا الميراث ، هو مثل سمكةالمرحلة المتوسطة 
 قوة غير عادية. إذا اخترنا ميراث الملك تشيوان ، فقدفي الماء ويمكن أن يظهر
نحصل فقط على بقاياه”.
----------------Page (2450) Break----------------
 الحشد يناقش ، صعدت مجموعة من أسياد الغو إلى القمة.بينما كان
 المرتبة الرابعة من المرحلة العليا. كان للبعض مظاهروكانوا أسياد غو في
ا ، والبعض الآخر ذو مظهر كريم والبعض الآخرًغريبة ، بعضها كان شرير
كئيبا مثل الغابة.
ناك صبي يرتدي ملابس سوداء. قبل أن يدخل الميراث ، نظرمن بينهم ، كان ه
إلى الأسفل وحدق بعمق في فانغ يوان.
ق فانغ يوان عينيه وأصدر هالة خطيرة.ّ“همف ، طفل القرن...” ضي
اب شيويه سان سي ،ّا سيد غو من مسار القوة وكان عرًكان طفل القرن أيض
راعيها.
قتل فانغ يوان شيويه سان سي وأساء لطفل القرن.
----------------Page (2451) Break----------------
 الملوك الثلاثة في الأفق ، لم يكن لدى طفل القرن العقلومع ذلك ، مع ميراث
ساب مع فانغ يوان الآن. ولكن بمجرد إغلاق الميراث ، كانوالقلب لتسوية الح
على يقين من اتخاذ خطواته ضد فانغ يوان.
 إليه.ً من ذلك يتطلع سراًلم يكن لفانغ يوان خوف تجاه هذا وكان بدلا
ا من بين أسياد الغو من الرتبة الرابعةًبفضل قوته الحالية ، كان لا نظير له تقريب
ا الانتصار على المرحلة المتوسطة العاديين.ًفي المرحلة الأولية ويمكنه أيض
متكافئا بالتساوي ضد المرتبة الرابعة المرحلة العليا.ومع ذلك ، سيكون 
ا.ًا صعبً ذلك ، فإن الرتبة الرابعة من مرحلة الذروة ستكون خصمعلاوة على
ؤلاء الذين كانوا في المرتبة الرابعة مرحلة الذروة مثلومع ذلك ، إذا أراد ه
ا.ًا كارثيًا ثمنًنغ ري تيان وغيرهم قتل فانغ يوان ، فإنهم سيدفعون أيضكو
 سيد الغو إلى المراحل الأخيرة ، كان الفرق في كل مجالمع وصول زراعة
كون من الصعب تجاوز هذه الرتب، ناهيك عن عبور العوالما وسيًصغير كبير
الكبرى.
----------------Page (2452) Break----------------
ا مجموعة من الديدان القويةًيمتلك فانغ يوان تجربة معركة وفيرة وكان لديه أيض
ا فقط على عبور عالم واحد وقتل أسياد غوًا كان قادرًفي مسار القوة ، لكنه أيض
المرحلة المتوسطة.
ي ديدان غو من المرتبة الرابعة التي أحتاجها ، فستكون“بالطبع ، إذا كانت لد
ضد أسياد الغو من المرحلة العليا! وحتى سأكون متطابقالدي القوة للفوز 
الرابعة مرحلة الذروة! ميراث الملوك الثلاثة ، لقد جئتبالتساوي ضد المرحلة 
إلى هنا!”
ط فانغ يوان قو الاندفاع المحطم وانطلق نحو الذروة.ّفي وقت واحد ، نش
لرتبة الرابعة المرحلة العليا قد دخلوا جميع الميراث.أسياد الغو من ا
كانت الأعمدة الخفيفة للميراث باهتة بالفعل.
ياد الغو من الرتبة الرابعة في المرحلة المتوسطة تصعدكانت مجموعة من أس
شا ، عندما رأوا فجأة انطلاق فانغ يوان وباي نينغ بينغإلى أعلى جبل سان ت
نحوهما. تغيرت كل تعابيرهم وأفسحوا لهم الطريق.
----------------Page (2453) Break----------------
خل فانغ يوان وباي نينغ بينغ ميراث الملك تشيوان معا.د
***********************************************
Tahtohالفصل 346: الدخول الأول إلى ميراث الملك تشيوان
لعمود الخفيف ، شعر فانغ يوان بانعدام شديد في الوزن.لحظة دخول جسده إلى ا
ا في البرية.ًعندما اتضحت رؤيته ، وجد نفسه واقف
كل ما كان يراه من حوله هو السماء البيضاء الرمادية.
 تشكلت الصخور البيضاء الرمادية في أكوام قصيرة ، مثلعلى الأرض ،
شواهد القبور.
----------------Page (2454) Break----------------
ت اللون الرمادي خصبة ، كانت صلبة وجافة ، مع نمو بعضلم تكن الأرض ذا
العشب الأصفر بين الشقوق.
ء والأرض رمادية والعشب أصفر. كان العالم بثلاثة ألوان.كانت السماء بيضا
بخلاف ذلك ، لم تكن هناك ألوان أخرى.
 هو الصمت ، أو بالأحرى الصمت المميت. لم تكن هناك ريحكل ما كان يسمعه
 ولا أوراق شجر متمايلة ، ولا صرخات من الطيور والوحوش.،
شعر أنه في هذا العالم بأسره ، كان الشخص الوحيد الذيأي شخص يقف هنا سي
بقي ، والناجي الوحيد.
العدم والوحدة والعزلة والخسارة ، حتى الخوف سينمو فيالتواجد في أرض 
قلوب الذين سيدخلون هنا.
----------------Page (2455) Break----------------
هب إلى الميراث مع باي نينغ بينغ ، في الوقت الحالي ،على الرغم من أنه ذ
كان فانغ يوان وحده.
لكن فانغ يوان كان هادئا للغاية.
يراث الملك تشيوان”. نظر حوله ، تمتم على نفسه بهدوء.“إذن هذا هو م
ي لأسياد الغو في المرتبة الخامسة ، كان لميراث الملوك بالميراث العاد
ً
مقارنة
ا.ًالثلاثة فرق كبير
ن الدرجة الخامسة ، سواء كان ذلك في القارة الوسطى أوالميراث العادي م
ل الشمالية أو البحر الشرقي أو الصحراء الغربية ، فقدالحدود الجنوبية أو السهو
كانت جميعها في العالم الرئيسي.
يراث الملوك الثلاثة بني داخل أرض مباركة للغو الخالد.لكن م
----------------Page (2456) Break----------------
ان الملوك الثلاثة عالقين واكتشفوا ميراث غو خالد قديمفي ذلك الوقت ، ك
بالصدفة ، وبدئوا أساطيرهم.
ميعهم من العباقرة في مجالهم الخاص ، وبعد إخفاقهم فيكان الملوك الثلاثة ج
سة ، أقاموا ميراثهم في هذه الأرض المباركة قبل موتهم.التقدم إلى المرتبة الساد
وهكذا ، فانغ يوان لم يعد في العالم الرئيسي الآن.
 الخالد – عالم صغير كان موجودا داخل العالم الرئيسي.الأرض المباركة للغو
كان لكل عالم قواعد وقوانين مختلفة.
الدخول إلى عالم ما يعني إطاعة قواعده وإتباعها.
ينغ بينغ دخلت الميراث معي ، فقد تم إرسالها بالتأكيد“على الرغم من أن باي ن
ا العالم الصغير. لكنها ليست مشكلة ، طالما استمرت فيإلى مكان آخر في هذ
 على طول الميراث ، سنلتقي بالتأكيد على طول الطريق.”التقدم
----------------Page (2457) Break----------------
 أن هذا كان قانون الفضاء الفريد داخل العالم الصغير.عرف فانغ يوان
في الوقت نفسه ، كان هناك أيضا اختلاف في تدفق الوقت.
نا هو ثلاثة أضعاف تدفق العالم الخارجي”. في فتحة فانغ“إن تدفق الوقت ه
ز ربيع الخريف ، وكان يتعافى بثلاثة أضعاف السرعة داخليوان ، استيقظ زي
هذا العالم.
زيز ربيع الخريف يتغذى على الماء في نهر الزمن.
ير ، كان تدفق المياه من نهر الزمن أسرع بثلاث مرات منفي هذا العالم الصغ
لتالي ، ساعدت بشكل كبير على انتعاش زيز ربيع الخريف.العالم الخارجي. وبا
ولكن هذا لم يكن خبرا سارا لفانغ يوان.
----------------Page (2458) Break----------------
ا يمكنًلذي ينبعث من زيز ربيع الخريف في حالتها المثالية شيئلم يكن الضغط ا
أن تحتويه الفتحة الرابعة.
 على الرغم من أنه كان فرصة لنمو فانغ يوان ، إلا أنهاميراث الملك تشيوان ،
كانت أرض الموت له أيضا.
حد يعني ثلاثة أيام بالخارج.” شعر فانغ يوان بشعور قوي“البقاء هنا لمدة يوم وا
بالإلحاح.
ته ، فإن هذا الميراث للملك تشيوان من الدرجة الخامسةلحسن الحظ ، مع ذكريا
لم يكن غير مألوف له.
 ، فيجب أن يكون هناك وحش من نوع الكلاب البرية هنا فياً“إذا لم أكن مخطئ
انغ يوان في جميع أنحاء المكان ، وبحث عن ما كان يفكرمكان ما ...” تحرك ف
فيه.
“هاوف ، هاوف ، هاوف!”
----------------Page (2459) Break----------------
ا يركض نحو فانغ يوان وعيونهًا ضعيفًا بريًفجأة ، سمع نباحا من بعيد ، كان كلب
تتوهج في ضوء أخضر ضعيف.
ا ، وكانت أسنانه صفراء وكان فقط بارتفاع ركبةًكان هذا الكلب المتوحش نحيف
فانغ يوان.
ا على ما يبدو ، بعد شم رائحة اللحم البشري لفانغًا للغاية ، جائعًلقد بدا شرس
يوا” ، هرع دون تردد.
ذا الكلب البري عاديا جدا ، وكان لقائه بفانغ يوان هوفانغ يوان عبس ، كان ه
حظه السيئ.
وقف بهدوء على الفور ، وترك الكلب يركض نحوه.
م يستطع فانغ يوان استخدام ديدان الغو الأخرى ، بل كانفي البيئة الحالية ، ل
بإمكانه فقط استخدام مجموعة غو استعباد الكلاب.
----------------Page (2460) Break----------------
كان هذا هو تقييد القوانين في هذا العالم الصغير.
ل أرض الغو الخالد المباركة ، مما سمح لسيد الغو بجلبقام الملك تشوان بتعدي
يراثه ، وفي الوقت نفسه ، لا يمكنه استخدام ديدان الغوغو استعباد الكلاب إلى م
الأخرى.
بالطبع ، بخلاف زيز ربيع الخريف.
لخريف في المرتبة السادسة ، بعد أن تصل دودة الغو إلىكان زيز ربيع ا
واء كان ذلك في العالم الرئيسي أو في العالم الصغير ،المرتبة السادسة ، س
يوجد واحدة منها فقط.
ا.ًا ، لقد كان غو خالدًزيز ربيع الخريف لم يكن غو بشري
حتى في الأرض المباركة ، يمكنه استخدامه بحرية.
----------------Page (2461) Break----------------
لك تشيوان فقط ، ميراث الملك شين وميراث الملك باو هو“ليس ميراث الم
 الغو في البداية إلى الميراث ، يمكنه فقط استخدام غونفسه. عندما يدخل سيد
تعباد الكلاب ، غو بجعة الورق ، وغو البيضة المتفجرة.”اس
ط فانغ يوان غو استعباد الكلب في فتحته.ّبرؤية الكلب الوحشي يندفع نحوه ، نش
الكلب ، مثل حجر اليشم ، وبحجم الإبهام فقط. بدا الجزءبدا غو استعباد 
الخارجي من حجر اليشم وكأنه رأس كلب.
 واحدة فقط من الجوهر البدائي الذهبي الخفيف ، لتفعيلاستخدم فانغ يوان قطرة
هذا الغو.
اد الكلب إلى ضوء يشم ، انفجر وتحول من صلب إلى وهم ،تحول غو استعب
وبعد ذلك ، طار إلى الكلب الوحشي في غمضة عين.
ا بجروح بالغة ، وسقط على الأرض.ًصرخ الكلب البري ، كما لو كان مصاب
----------------Page (2462) Break----------------
لب كان يعمل ، انزلق عبر الأرض حتى تدحرج إلى قدم فانغلأن غو استعباد الك
يوان.
بعد استراحة لبعض الوقت ، نهض الكلب.
 من ذلك ، امتد علىًهذه المرة ، لم يظهر أنيابه نحو فانغ يوان ، ولكن بدلالكن 
الأرض ، وأخرج لسانه وحرك ذيله.
“قف.” فانغ يوان أمر.
أطاع الكلب البري ونهض.
ا ولكن لم تكن هناك إصابات. ذهبًكان لجسمه فرو ناعم ، والفراء كان مظلم
كلب مباشرة في روحه ، لذا لم يسبب أي ضرر لجسم الكلب.غو استعباد ال
بعة على الأرض ، وكان الرأس بالقرب من ركبة فانغ يوان.كانت أطرافه الأر
----------------Page (2463) Break----------------
لاحظ فانغ يوان وهز رأسه.
ا ، وكانت لديه قوة معركة صغيرة. ولكن بسبب هذا ،ًا عاديًا بريًكان هذا كلب
أمكنه استخدام غو استعباد الكلب عليه بسهولة.
ر عن ما حدث، يجب أن أعتمد عليه لأجتاز الدور الثاني”.“بغض النظ
 يفكر في ذهنه ، عندما دخلت فجأة قوة من السماء والأرضكان فانغ يوان
بجسده.
على الفور ، لم يستطع أن يتحرك فانغ يوان شبرا واحدا.
أمامه ، ومض ضوء وظهر غو استعباد الكلب الثاني أمامه.
----------------Page (2464) Break----------------
نت المكافأة من الميراث ، وكذلك مفتاح الجولة الثانيةعرف فانغ يوان أن هذه كا
، وبالتالي صقله بسرعة.
ستعباد الكلب هذا في المرتبة الأولى ، ومن السهل صقله.كان غو ا
ان هذا القو ، وأبقاه في فتحته ، مع سووش ، اختفى علىعندما صقل فانغ يو
الفور ، وانتقل إلى مكان آخر من قبل القوة السماوية.
ذه هي البرية ، مع سماء بيضاء وأرض رمادية وعشب أصفر.كانت لا تزال ه
يوان على تل منخفض ، حيث كانت تحيط به ثلاثة كلاب برية.وقف فانغ 
ا
ً
حيفين مثل الأغصان ، حيث كان اثنان يخفضان رؤوسهما بحثكانوا جميعهم ن
 وكان الثالث أكبر سنا قليلا ، ملقى على الأرض بلا حراك.عن الطعام.
تسبب ظهور فانغ يوان المفاجئ للكلاب الثلاثة بالجنون.
----------------Page (2465) Break----------------
 أنهم صقعوا بالبرق ، نحو فانغ يوان من جميع الاتجاهاتبدأوا بالركض كما لو
الثلاثة.
أول كلب وحشي وقام بتنشيط قوته. وتحت قيادة فانغ يوانسيطر فانغ يوان على 
، قامت ببث مخالبه على أحد الكلاب البرية.
ا ، وصل الثاني إلى فانغ يوان.ًا ، قريبًا واحدًا وحشيًلكن يمكنه أن يوقف كلب
ادة تمثيل نفس المشهد من وقت سابق ، وذلك باستخدام غوأعاد فانغ يوان إع
استعباد الكلب وترويضه.
 الثالث ، وقسم فانغ يوان تركيزه إلى قسمين ، وأمر كلهاجم الكلب الوحشي
كلابه البرية بالهجوم.
ا ، ولم يكن على دراية بغو استعباد الكلب ، فإن خوضًإذا كان سيد غو عادي
ت من شأنه أن يتسبب في فقدهم لتركيزهم. لكن فانغ يوانمعركتين في نفس الوق
 حتى الآن.ً ، في الواقع لم يكن مستحيلاًلم يكن متوترا
----------------Page (2466) Break----------------
 من الخبرة ، كان فانغ يوان قد أمر العديد من مجموعاتمن خلال خمسمائة عام
لا سيما خفافيش شفرة جناح الدم من ميراث سلف بحر الدم.الحيوانات بالقتال. 
 من أجل ميراث جبل سان تشا ، تدرب لعدة أشهر في مدينةفي هذه الحياة ،
ة شانغ ، وتعرف على كيفية السيطرة على مجموعات الكلاب.عشير
استمرت المعركة بسلاسة في الاتجاه المتوقع لفانغ يوان.
: “إن أول حالة لجسم الكلب المتوحش أمرًر عن رأيه قائلاّلكن فانغ يوان عب
القتال هكذا ، حتى لو فزت ، سيبقى فقط معي كلب واحد.”فظيع. ب
ه بوعي الكلاب الاثنين للانسحاب أثناء القتال.ّعندما اعتبر هذا ، وج
في نهاية المطاف ، دمج فانغ يوان بنجاح المعارك معا.
----------------Page (2467) Break----------------
ا ميزة كبيرة له.ًزاد هذا من الضغط على عقل فانغ يوان ، لكنه أظهر أيض
توحشة تتعاون بشكل مثالي ، لكن أعدائهم كانوا يقاتلونكانت كلاب فانغ يوان الم
وحدهم.
م يمض وقت طويل بعد ذلك ، انتهت هذه المعركة الشديدة.ل
ن من الكلاب البرية سقطت على الأرض ، والدم يتدفق منها.جثث اثني
رية لفانغ يوان تسيطر على الأرض ، وتغطيها الجروح. كانوقفت الكلاب الب
.ً نسبيا
ً
ب الأول أكثر إصابة ، بينما كان الكلب الثاني أكثر صحةالكل
ت فانغ يوانّعركة للتو ، عندما هبطت القوة السماوية مرة أخرى ، لفانتهت الم
واثنين من الكلاب البرية العادية.
تغيرت رؤيته مرة أخرى ، حيث غمره انعدام الوزن.
----------------Page (2468) Break----------------
“الجولة الثالثة ...” لاحظ فانغ يوان محيطه على الفور.
ا بستة كلاب برية.
ً
هذه المرة ، كان يقف على قمة تل ، محاط
“ستة!” تركزت نظرة فانغ يوان ، وأحس بضغوط.
ان ، وكان عليهما القتال ثلاث مرات ، وفي الوقت نفسه ،كان معه كلبان متوحش
أصيبت كلابه بجروح.
أو التفكير ، اكتشفته الكلاب الستة وهاجموا على الفور.من دون وقت للراحة 
قفزت عيون فانغ يوان ، ورأى حفرة في مكان قريب.
قفز في الحفرة ، مع جدار صلب خلفه ، ووضع كلابه أمامه.
----------------Page (2469) Break----------------
لبرية الستة نحوه بسرعات مختلفة. هرع الكلبان البريانهرعت الكلاب ا
ما كان الأربعة الباقون ، الذين أصيبوا بجروح مختلفة ، ، بينًالأصحاء أولا
متخلفين عن الركب.
برؤية هذا ، تنفس فانغ يوان الصعداء.
 الستة في صحة جيدة ، فلن تكون لديه فرصة ولكن مع هذهإذا كانت هذه الكلاب
، ومعالجته الماهرة ، كان واثقا من اجتياز هذه الجولةالميزة من التضاريس 
والانتقال إلى التالي!
***********************************************
Tahtohالفصل 347: ما هو مستوى هذه الكفاءة في مسار الاستعباد!
هاوف هاوف هاوف!
----------------Page (2470) Break----------------
تردد صوت نباح الكلاب الغاضب بدون توقف.
ب كانت في معركة شرسة. كان جانب واحد كان هناك العديدالعشرات من الكلا
 تشكيلها كان مبعثرا. كان لدى الجانب الآخر عدد أقل منمن الكلاب ولكن
هم كانوا في تشكيل مكثف ، علاوة على أنهم كانوا يعرضونالكلاب ، لكن
أساليب قتال ماهرة مثل التراجع والهجوم وما إلى ذلك.
 على ساحة المعركة بأكملها بينما كان يقودّوقف فانغ يوان على تل قريب وأطل
كلابه.
نت هذه بالفعل معركته العاشرة في ميراث الملك تشيوان.كا
وفهمه لميراث الملك تشيوان ، كان قد سارع عبر العمليةبفضل تجربته الوفيرة 
برمتها دون أي حوادث.
استمرت المعركة لمدة خمس دقائق قبل أن تنتهي.
----------------Page (2471) Break----------------
ا ، وكلهم نتيجةًساحة المعركة بأكملها ، كان لا يزال هناك تسعة عشر كلبفي 
التراكم الصعب لفانغ يوان.
هدأ عقل فانغ يوان وتنفس بهدوء ، استنفدت قوته قليلا.
تشيوان ، تزداد الصعوبة بحدة كل عشر جولات من المعارك.“في ميراث الملك 
ا هذه المرة ولكني اضطررت للتضحية بتسعةًلقد استخدمت ثمانية وعشرين كلب
ا وعبور هذا الحاجز”.ًمنهم لمقاومة اعتداء ما يقرب من ستين كلب
ن ، كان فانغ يوان قلقا بعض اللحظات خلال هذه العملية.لنكون صادقي
 يحكمًلثلاثة أسياد غو شياطين ، وكان الميراث الشيطاني دائما“كان الملوك ا
لمنافسة شديدة البرودة. يجب أن تكون هذه الجولة كافيةبقانون البقاء للأقوى ، ا
ء على معظم المشاركين الذين يرغبون في سرقة الفوائد.”للقضا
لا يحصى من أسياد الغو الصالحين والشياطين على جبل سانكان هناك عدد 
تح ميراث الملوك الثلاثة ، ستأتي أعداد كبيرة من أسيادتشا. في كل مرة يتم ف
----------------Page (2472) Break----------------
الغو لتجربة حظوظهم.
ض النظر عن أي ميراث كان ، كان جميعهم صارمين للغاية.ومع ذلك ، فبغ
راثة ، كانت الحواجز التي أقامها الملوك الثلاثة صعبة.لاختيار الأنسب للو
ك الثلاثة ، كان الملك تشيوان عبارة عن سيد غو من مسارمن بين الملو
ك شين من مسار الصقل ، وكان الملك باو من مسار النار.الاستعباد ، وكان المل
ا.ًمختارون بطبيعة الحال يجب أن يتبعوا هذه المسارات أيضورثتهم ال
لجولات العشر الأولى ستقضي بلا رحمة على معظم أسياد الغوالصعوبة في ا
من المسارات الأخرى.
ثلاثين ، لن يكون هناك أي أسياد غو من المسارات الأخرى.في الجولة ال
كون هؤلاء هم الباقون النخبة والعباقرة لهذه المسارات.في الجولة الخمسين ، سي
لجولة السبعين ، سيبقى فقط الخبراء ذوي الأسس العميقة.في ا
----------------Page (2473) Break----------------
مكن أن تصل إلى الجولة التسعين ويمكن عدها بيدين فقط.قلة قليلة ي
 من
ً
ولات بالغة الصعوبة ولا يمكن التغلب عليها بسهولة، خاصةكانت الج
المائة ، الجولات العشر الأخيرة. حتى وحش مثل فانغ يوانالتسعين إلى الجولة 
قد لا يستطع عبورها.
 ، استمر ميراث الملوك الثلاثة لما يقرب من عشر سنوات.في حياته السابقة
ى من الناس هذا الميراث. الشياطين والصالحون ، الأبطالدخل عدد لا يحص
والأشرار.
يمر عام منذ ظهور ميراث الملوك الثلاثة وكان في مراحلهحتى الآن ، لم 
دهش بالفعل أن يتمكن العديد من الأشخاص من الاندفاع عبرالأولى. كان من الم
عشرات الحواجز.
توسطة ، سيجد المشاركون صعوبة في الاستمرار عند الحاجزفي المرحلة الم
 كانوا سيتبادلون خبراتهم ويلخصون العديد من القواعد.الخمسين ؛
----------------Page (2474) Break----------------
أخرة كان معظم المشاركين يحومون حول حاجز السبعين إلىفي المرحلة المت
ليل للغاية من المشاركين سيصارعون في الجولة التسعين.الثمانين. فقط عدد ق
 الأشخاص أسياد غو في المرتبة الخامسة ، حيث اجتذبت كلكان معظم هؤلاء
أعمالهم العديد من المراقبين.
ا الشخصيات الغامضة وهم أسياد الغو منًوفي الفترة الأخيرة ، ظهرت أيض
الرتبة السادسة “الغو الخالدون”.
ا بعضًفانغ يوان معظم الأجزاء بوضوح. بالطبع ، كانت هناك أيضتذكر 
المناطق الضبابية ، لكنها كانت تفاصيل بسيطة.
كان لديه فهم عميق لميراث الملوك الثلاثة.
ن الميراث الذي اختاره ، ولم يكن بإمكانه سوى الاندفاعكان يعلم بغض النظر ع
إلى الجولة التسعين بقوته.
ين ، كانت الحواجز كلها من فرصة أسياد الغو من الرتبةبعد الجولة التسع
الخامسة.
----------------Page (2475) Break----------------
يكون من الصعب للغاية بالنسبة له الزراعة إلى المرتبةعرف فانغ يوان أنه س
الخامسة. لم تكن عشر سنوات كافية.
 الزراعة أصبحت أكثر صعوبة كلما ارتفع مستوى سيد الغولم يكن ذلك فقط لأن
ا بسبب زيز ربيع الخريف.ً، ولكن أيض
ة للغو الخالد ، تم تسريع تدفق الوقت مما زاد من سرعةفي هذه الأرض المبارك
الانتعاش في ربيع خريف الزيز.
كان هذا تهديدا هائلا له.
هبطت القوة السماوية مرة أخرى وومضت رؤية فانغ يوان.
في جزء من الثانية ، وجد نفسه في مكان غريب آخر.
----------------Page (2476) Break----------------
ا في الجولات العشر السابقة ، فقد كانت المناطقًلم يكن مجال رؤيته واضح
بالضباب الرمادي الكثيف ، مما جعل المرء غير قادر علىالمحيطة مليئة 
التمييز حتى بين الاتجاهات.
و المرتبة السادسة زيز ربيع الخريف ، لا يمكنه استخدامبصرف النظر عن غ
أي من ديدان الغو الأخرى.
مشى 19من حوله ، ولكن لم يكن هناك سوى اتصال خافت بقي من غوا ً كلب
استعباد الكلب.
 من الجولة العاشرة ،ًذلك ، لم يكن فانغ يوان متوترا ، كان يعلم أنه ابتداءومع 
فإن الميراث يعطي كل منافس القدرة على الاختيار.
وقف بهدوء وسرعان ما تمكن من التمييز.
ب على يساره كان هناك توهج برتقالي كما لو كان شخص مانحو أعماق الضبا
أضاء مصباحا. كان يرافقه صوت ، صوت واضح لنباح الكلب.قد 
----------------Page (2477) Break----------------
ا.ًساني أسود غير واضح ، يظهر بالقرب منه ولكنه بعيد أيضكان أمامه ظل إن
ي أعماق الضباب الرمادي ، تصاعدت كرة من البرق الأزرق.نحو يمينه ، ف
 من الكلابًبرتقالي يمثل أقحوان الكلب أكيتا. هذا الكلب أكثر ولاء“الضوء ال
لة التحكم ويمكنها تنفيذ تكتيكات معركة رائعة. يجب أنالعادية معي ، فهي سه
ا ، أسرع من الكلابًيكون الضوء الأزرق كلب رمز البرق ؛ إنه سريع جد
 ويجب أن يكون الظل الإنساني الأسود هو خصمي ، سيد غو.”العادية مرتين.
جميع هذه التذكيرات التي قدمها له ميراث الملك تشوان.كانت 
لى التي يدخل فيها شخص ما ، يكون لديه رؤية غير واضحةفي المرة الأو
 فقط أن يشعر بطريقه عبر الحاجز ، ولا يستطيع الاختيار.ويمكنه
ن كان يدرك ذلك جيدا. سواء كانت أقحوان الكلب أكيتا ،ومع ذلك ، فانغ يوا
برق أو سيد الغو ، كانوا جميعا التحديات وأيضا الفرص.كلب رمز ال
----------------Page (2478) Break----------------
ا الاتجاهينًغ يوان في الأمر لفترة قصيرة ومشى مباشرة للأمام ، تاركنظر فان
الأيسر والأيمن.
مام ، بدأ الضباب الرمادي يصبح أرق وأصبحت رؤيته أكثربينما كان يمشي للأ
 نفسه ، أصبحت سيطرته على استعباد كلبه التسعة عشر قوا. في الوقتًوضوح
ا أقوى.ًأيض
وأصبح الضباب الرمادي على يساره ويمينه أكثر كثافة.
ان بو ليو ، نظر بهدوء إلى الشخص الذي خرج من الضباب.وقف ه
ا ، وكان سيد غو بزراعة منًكان هان بو ليو يبلغ من العمر ثمانية وأربعين عام
عة ، وقد دخل بالفعل في ميراث الملك تشيوان عدة مرات.المرتبة الراب
ديه الكثير من التفهم بشأن ميراث الملك تشيوان. الآن ،هذا سمح له أن يكون ل
 فانغ يوان في الضباب يسير ببطء نحوه ، عرف على الفورعندما رأى شخصية
أن هذا هو خصمه.
----------------Page (2479) Break----------------
ومع ذلك ، لم يكن عصبيا.
مسار الاستعباد وكان مثل سمكة في الماء في ميراث الملكلقد كان سيد غو من 
تشيوان.
 ، لم يتم احتساب ديدان الغو التي تملكها. يمكنهم فقطفي هذه البيئة الخاصة
عطاهم الميراث للقتال. كان الفرق في الزراعة قد انخفضاستخدام الغو الذي أ
بشكل حاد.
ا، عندما يظهر أمامي. سأبذل قصارى جهديً“هذا الشخص غير محظوظ حق
ا الشخص بأقل خسارة ممكنة من الكلاب البربية. ثم سأقومللفوز ضد هذ
بالاندفاع نحو الحاجز الثاني والعشرين”.
للغاية بنفسه. كان قد وصل إلى الحاجز الحادي والعشرينكان هان بو ليو واثقا 
 الإنجاز من بين الأفضل ، حتى أنه تخطى العديد من أسيادآخر مرة. كان هذا
الغو من الرتبة الرابعة من المرحلة العليا.
----------------Page (2480) Break----------------
اب. عيناه مظلمة مثل الهاوية وتعبيره هادئ مثل الماء.خرج فانغ يوان من الضب
تقلصت عيون هان بو ليو بسرعة لأنه كشف تعبيرا مرعبا.
“إنه الملك الوحش الصغير!”
شعر على الفور بالتوتر والذعر.
انغ يوان قد وصل إلى جبل سان تشا منذ وقت ليس ببعيد ،على الرغم من أن ف
الغو من المرحلة المتوسطة بزراعته في المرحلة الأولية.فقد قتل ثلاثة من أسياد 
كانت قوته مذهلة وانتشرت سمعته الشريرة بعيدا.
ا في المرحلة المتوسطة ، لكنه بنفسه كان يعرف أن قوتهًكان هان بو ليو أيض
القتالية لا يمكن مقارنتها ب نمرة السماء وغيرها.
 هان بو ليو حواسه: “هذه هي أرض الغو الخالد المباركةولكن سرعان ما استعاد
----------------Page (2481) Break----------------
ارجي! في هذه الجولة ، يمكننا فقط استخدام غو استعباد، وليس العالم الخ
ش الصغير لا يمكنه استخدام مجموعة القو خاصته! انه سيدالكلاب. الملك الوح
ة وهو صغير السن ، كيف يمكن أن يكون لديه أي كفاءة فيغو من مسار القو
مسار الاستعباد؟”
و بالنشوة والجشع وهو يتكلم في ذهنه: “أهاها ، هذه هيأضاءت عيون هان بو لي
الملك الوحش الصغير ، يمكنني نشر سمعتي بشكل كبير. عنهدية السماء! بقتل 
 القو خاصته وبيعها ، يمكنني امتلاك الكثير من الحجارةطريق أخذ ديدان
البدائية! الكلاب ، انطلقي!”
صالح لطيفا ، وعادة لم يسبب أي وفيات. في بعض الأحيان،كانت الميراث ال
حتى عندما يفشل شخص ما، سيكون لديه بعض المكاسب.
، كان هذا ميراث الملك تشيوان ، ميراث سيد غو شيطاني.ومع ذلك 
هنا ، يمكن للمرء أن يقتل والموت كان شيئا طبيعيا.
ية في هذه الأرض المباركة للقو الخالد ، أن سيد الغو لاكان الشيء الأكثر أهم
يدان القو خاصته. هذا يعني أنه إذا مات سيد الغو، فلنيمكنه الاستفادة من د
----------------Page (2482) Break----------------
يتمكن من تدمير ديدان الغو.
و على جبل سان تشا بالفعل هذه النقطة من خلال المعارك.وقد اكتشف سيد غ
هذا أدى إلى زيادة حادة في عدد الإصابات في الميراث!
يمكن أن يتسبب أسياد الغو في تدمير ديدان الغو الخاصةفي العالم الخارجي ، 
 دون ترك أعدائهم يمتلكونها. وكانت الأرباح من المعاركبهم قبل موتهم ،
ا ، إذا مات سيد الغو ، ستبقى ديدان القو وراءهم. هذاصغيرة جدا. ولكن هن
أغرى الناس لارتكاب الجرائم!
وان ، فسوف تبقى كل ديدان القو تقريبا على فانغ يوان.إذا قتل هان بو ليو فانغ ي
 الهائلة في نسيان هان بو ليو كبح جماح نيته القاتلة.تسببت مثل هذه الغنائم
مع تحول في ذهنه ، انطلق أحد عشر كلبا نحو فانغ يوان.
هاوف هاوف هاوف!
----------------Page (2483) Break----------------
انطلقوا بوحشية وبدون توقف.
غير مبال ، وانتظر حتى اقتربت هذه الكلاب ثم لوح بيده.كان فانغ يوان 
ا من الضباب الرمادي خلفه.ًمع موجة خفيفة ، خرج تسعة عشر كلب
ا منًا للغاية ، وكادت عيناه تسقطان تقريبً“تسعة عشر؟” كان هان بو ليو مصدوم
مآخذهما.
“كيف يمكن أن يكون هناك الكثير؟”
الاستعباد ولديه خبرة كبيرة في قيادة الكلاب ، ولكن علىكان سيد غو في مسار 
ا فقط عندما تمً من الجهود الكبيرة التي بذلها ، فقد بقي أحد عشر كلبالرغم
الانتهاء من الجولة العاشرة.
----------------Page (2484) Break----------------
ير ، الذي هو من مسار القوة بقي معه تسعة عشر؟ ثمانيةوالملك الوحش الصغ
أكثر من ما له!
ما مستوى هذه الموهبة في مسار الاستعباد!
ا ، وإلا كيف تكون لديه الكثير من الكلاب
ً
“لا! غير ممكن! هذا لأنه كان محظوظ
حقيقية تبدأ الآن. سأدعك ترى كيف تبدو مهارة سيد غو منالباقية؟ المسابقة ال
مسار الاستعباد!”
هان بو ليو هدأ ذهنه وسرعان ما امتلأ بروح القتال.
 للغاية ، بغض النظر عن مقدارًفي رأيه ، كان الملك الوحش الصغير صغيرا
ه ، لم يستطع التقدم في طريق القوة ومسار الاستعباد فيالعبقرية الذي كان علي
نفس الوقت.
“إيه؟ عيب”. كان فانغ يوان يراقب خصمه منذ البداية.
----------------Page (2485) Break----------------
ا هذه الفرصة وقامًرؤية تغيير تعبير هان بو ليو غير المنتظم ، اغتنم فورب
بترتيب عدد قليل من الكلاب لتشكيل سهم هجومي.
 اللحظة التالية ، كسر هذا “السهم” فجأة تشكيل الخصم.في
ب هان بو ليو بسرعة حيث كان يستعيد السيطرة على كلابه.“أوه لا!” قفز قل
أن يمنحه فانغ يوان هذه الفرصة ، تشكلت كلابه المتبقيةومع ذلك ، كيف يمكن 
وحاصروا تشكيل الخصم من اليسار واليمين ، وسيطروا علىفي قوسين رائعين 
الموقف في لحظة!
***********************************************
Tahtohالفصل 348: كلب أقحوان أكيتا
كانت هذه مذبحة شديدة.
----------------Page (2486) Break----------------
مقاومة يائسة ، قلب الوضع. ولكن فانغ يوان رأى من خلالحاول هان بو ليو 
ر تكتيك معركته. تم قمع كل مقاومته. كل الجهود التيّأفعاله في كل مرة ، ودم
بذلها لم تسفر عن أي نتيجة.
تبق سوى ثمانية كلاب برية ، وكانوا جميعهم لفانغ يوان.بعد ساعة ، لم ي
ا علىًا ، حيث كان يتعرق بغزارة بينما كان واقفًكان تعبير هان بو ليو شاحب
الأرض.
بلوب!
 فانغ يوان: “يا سيدي الملك الوحش الصغير ،ًركع فجأة على الأرض ، متوسلا
ياتي! سأفعل أي شيء لك لسداد لطفك. أنت عبقري ، عبقريأرجو أن ترك ح
ائفا ولم يكن لدي أي خيار سوى خوض المعركة. إن إتقانكوحشي! كنت خ
ا عن الكلام. يا سيدي الوحش الصغير ،ًا تمامًلمسار الاستعباد قد تركني عاجز
من اليوم فصاعدا ، أنت سيدي!”
----------------Page (2487) Break----------------
صحيح ، ولكن كيف تريد مني أن أرى صدقك؟ ما لم تكن على“أوه ، هل هذا 
ي باستخدام غو الاستعباد.” ضحك فانغ يوان بخفة ، وتلاعباستعداد للسماح ل
بثمانية كلاب برية في محيط هان بو ليو.
ك: “يا سيدي ، داخل أرض الغو الخالد المباركة هذه ، لاهان بو ليو ارتب
 الغو استخدام ديدان القو. علاوة على ذلك ، ليس لدي غويستطيع أسياد
استعباد”.
ار آخر”. لوح فانغ يوان بيده ببرود ، حيث هجمت ثمانية“إذن ليس لدي أي خي
كلاب برية.
! لا!” اهتز هان بو ليو وهو يصرخ في خوف ويحاول الهرب.“اللورد فانغ تشنغ
ن ، أحاطت به الكلاب الثمانية البرية ، وفتحوا أفواههمولكن بعد فوات الأوا
ومضغوا جسده بأسنانهم الحادة.
حا بذراعيه كالمجنون المتخبط على الأرض.ّصرخ هان بو ليو بحزن ، ملو
----------------Page (2488) Break----------------
لكن ذلك كان عديم الفائدة.
ديه عضلات جليدية أو عظام فولاذية أو جلد برونزي ، داخلحتى لو كان ل
الأرض المباركة ، سيتم إضعافها وجعلها عديمة الفائدة.
ا ... أنت!”ً“فانغ تشنغ ، لن أتركك حتى لو كنت شبح
فرت عيناه ،ُتحت لعناته وصراخه ، تمزق جلد هان بو ليو وبشرته ، وحو
وتدفقت الدماء منها ، موضحة عظامه البيضاء الشاحبة.
شاهد فانغ يوان بصمت ، حتى أصبح ميتا بلا حراك.
 وأوقفت الكلاب البرية الثمانية هجماتها ، وتراجعت إلىلوح بيده بخفة ،
الجانبين وفتحت الطريق لفانغ يوان.
----------------Page (2489) Break----------------
بآثار الدم. كان البعض لا يزال يمضغ عظام هان بو ليو ،كانت أجسادهمـ مليئة 
 بعض مخالبهم تحمل شعر هان بو ليو ولحمه وما إلى ذلك.ولا تزال
تم تدمير جثة هان بو ليو بالكامل.
ولكن بطنه بقي بسلام دون تغيير بفعل سيطرة فانغ يوان.
ضع راحة يده على معدة هان بو ليو ، وعقله دخل الفتحة.و
 هذا هو مستوى فتحة الرتبة الرابعة المرحلة المتوسطة.كان
 مات بالفعل ، وبالتالي فتحته كانت تموت ببطء وتتقلص.ولكن هان بو ليو قد
ض المباركة ، تم قمع جميع ديدان الغو وكانت غير قادرةبسبب قانون هذه الأر
على الحركة ، ملقاة بهدوء على سطح البحر البدائي.
----------------Page (2490) Break----------------
كان هناك خمسة غو، كلهم من مسار الاستعباد ، مع اثنين من الغو في المرتبة
الرابعة.
ا ، وصقلهم بسهولة في الفتحة الخاصةًنظر فانغ يوان حوله ، واسترجعهم جميع
به.
طوال العملية ، لم يستخدم زيز ربيع الخريف.
 لم يقيده في هذه اللحظة ، في الواقع ، لقد ساعده علىقانون الأرض المباركة
صقل هذه القو بسهولة.
شجع أسياد الغو على قتل بعضهم البعض ، وهذا أظهر قسوةبدا الملك تشيوان ي
الميراث الشيطاني.
قتل فانغ يوان هان بو ليو ، وبقي بسبعة كلاب برية.
----------------Page (2491) Break----------------
، قتل الكلب البري الذي كان الأكثر إصابة بجروح بالغة.أثناء كفاح هان بو ليو 
 كان الناس في كثير من الأحيان قادرين على إطلاق العنانعلى شفا الموت ،
لقوة عظمى.
ى هذه الكلاب البرية السبعة ، وأظهر القليل من الأسف فينظر فانغ يوان إل
نظرته السلمية.
 سبعة كلاب برية ، كل منها مصاب بجروح ، وهذا سيجعل من“لم يتبق سوى
 الجولات المستقبلية. ولكن بالمقارنة مع المكافآت التيالصعب بكثير اجتياز
حصلت عليها ، فإن وفاة 12ا بريا بدون أهمية.”ً كلب
وهدت هذه الكلاب البرية عادة في غابات العالم الخارجي.ش
 كلبا للحصول على غو من المرتبة الرابعة، وثلاثة غو فيباستخدام اثني عشر
المرتبة الثالثة، كانت هذه صفقة كبيرة جدا.
----------------Page (2492) Break----------------
ا ، لكن أسياد القو الذين يدخلونً“إن ميراث الملوك الثلاثة ، ليس فقط كنز
ا كنز متحرك! قتلهم وأخذ ديدانهم ، من شأنه أنًالأرض المباركة هم جميع
ي!” هبطت القوة السماوية مرة أخرى ، وتلاشى فانغ يوان.يقوين
ظهر الضباب أمامه مرة أخرى.
التفت فانغ يوان إلى اليسار واليمين.
أمامه ، كان الظل الأسود ، وهذا يعني سيد غو عدو.
ا.ًا وبارزً أسودا ، لكن جانب هذا الظل كان شائكًا ظلاًإلى اليسار ، كان أيض
ا ، مثلما حدث من قبل ، كان يمثل كلب أقحوانً برتقاليًإلى اليمين ، كان ظلا
أكيتا.
ية الآن ، قوة قتالي غير موجودة ، لا يمكنني اختيار خصم“لدي سبعة كلاب بر
ليسار ، هو الكلب القنفذ ، وجسمه مليء بالمسامير وقوةمن سيد غو. إلى ا
----------------Page (2493) Break----------------
 الكلب العادي. اليمين يؤدي إلى كلب أقحوان أكيتا ... ”الهجوم هي ضعف
قرر فانغ يوان ، ومشى إلى اليمين.
كلب القنفذ كان لديه قوة هجومية أعلى ، إلا أنه لا يريدعلى الرغم من أن 
رقتُ. أصيبت كلاب فانغ يوان السبعة البرية بجروح ، إذا اختخسارة قاسية
الأمعاء من قبل المسامير ، هذا يعني الموت.
علم خطورة الكلب القنفذ ، دون أي كلاب مدرعة فولاذية أوكان فانغ يوان ي
كلاب يين ، يجب عليه تجنبه قدر الإمكان.
ة كانت مخفية عن قصد من قبل أسياد الغو عندما اكتشفواكل هذه التجارب الثمين
ولى من الميراث. معظم الناس تعلموا فقط بعد الوقوع فيخلال الأشهر القليلة الأ
هذه المزالق بأنفسهم ، وأحب أن يختبرها الآخرون.
انغ يوان خطوات كبيرة إلى الأمام ، والضباب أصبح يضعف.أخذ ف
----------------Page (2494) Break----------------
بالقرب من ساقه ، تبعته الكلاب البرية السبعة عن كثب.
يوان على طول الطريق، وأصيبوا جميعا. ولا سيما المعركةقاتلوا مع فانغ 
نفقت قوة حياتها وقوة معركتها.
ُ
المكثفة مع هان بو ليو ، فقد أ
 قو استعباد الكلب في الجو ، وهبط في أيدي فانغ يوان.ظهر
 تلقى فانغ يوان عشرين من قو استعباد الكلب ، كل منهاعندما اختفى الضباب ،
من الرتبة الأولى.
لب من الصعب استعادته ، لأنه يزرع في روح الكلب. عندماكان غو استعباد الك
موت الكلب ، تتبدد أرواحهم ، ويموت غو استعباد الكلب.ي
الكثير من غو استعباد الكلب إلى الميراث ، فإن هذا لنحتى لو جلب أسياد الغو 
يساعد.
للأرض المباركة ، فإنها ستأخذ كل غو الاستعباد الذي جاءمع القوى الغامضة 
----------------Page (2495) Break----------------
من الخارج ولن تعيده ، وتترك واحدا فقط لسيد الغو.
بعد عدة محاولات ، تعلم أسياد الغو درسهم.
ما يقرب من ستين من كلاب أقحوان أكيتا أمام فانغ يوان.ظهر 
برتقالي أصفر. آذانهم الطويلة تتدلى إلى أسفل ، وتغطيكان لهذه الكلاب فراء 
 في الوقت نفسه ، كانت هناك أنماط أقحوان على فرائها.ثقوب آذانهم.
.ًمهم حوالي نفس الكلب البري العادي ، أو حتى أصغر قليلاكان حج
لكن تعبير فانغ يوان تغير.
ا جيدة بشكل طبيعي في التعاون ، وأعدادهم أكبر ، وأشدكانت كلاب أقحوان أكيت
ا ، في وسط سهل ، وبدون أيًضراوة في القتال. وموقف فانغ يوان كان فظيع
كنه بسهولة أن يموت إذا اعتمد على سبعة كلاب برية فقط.ميزة تضاريس ، يم
لن تكون نهاية فانغ يوان أفضل من هان بو ليو.
----------------Page (2496) Break----------------
ول إلى قمة هذا التل!” فقط في وقت واحد الأنفاس ، فانغ“لا بد لي من الوص
يوان مسح المحيط وركض نحو التل دون تردد.
كض لمسافة خمس خطوات قبل أن تجده أقحوان الكلاب أكيتا.ر
هاوف هاوف هاوف...
ات النباح ، كما استجابت العديد من كلاب أقحوان أكيتا.ارتفعت أصو
 ، تجمعت كل كلاب أقحوان أكيتا المحيطة في مكان واحد ،في وقت واحد
وتشكلت في تشكيل يشبه النهر مندفعة نحو فانغ يوان.
ن كلبا بريا أو كلب رمز صاعقة أو كلب قنفذ ، فلن يحدثهذا الموقف ، إذا كا
ذلك ، إلا إذا كان هناك ملك كلاب لقيادتهم.
----------------Page (2497) Break----------------
ى كلاب أقحوان أكيتا شعور قوي بالتعاون ، حتى بدون ملكلكن كان لد
كلاب ، كان لا يزال بإمكانهم التنسيق وإطلاق هجوم جماعي.ال
ا عن القتال بشكل فردي.ًا تمامًكان هذا مختلف
 يوان إلى قمة التل قبل أن تحيط به كلاب أقحوان أكيتا.هرع فانغ
تراجع فانغ يوان ولكن كان هناك جرف خلفه.
وقفت كلاب أقحوان أكيتا للحظة ، قبل الاندفاع مرة أخرى.ت
ضاريس كانت ضيقة ، لم تتمكن مجموعة الكلاب إلا من إرسالا لأن التًنظر
ا دفعة واحدة.ًخمسة عشر كلب
مر فانغ يوان بسرعة كلابه البرية السبعة بالدفاع ضدهم.أ
----------------Page (2498) Break----------------
تان بقوة ، حيث استخدم فانغ يوان تلاعبه البارز لصدهم.قاتلت المجموع
ح بيده ، ورمى خمسة غو استعباد الكلب في توقيت مثالي.في الوقت نفسه ، لو
 قوات قتالية جديدة! خمسة من كلاب أقحوان أكيتا صحية ،على الفور ، كان لديه
 وقاتلوا مع كلاب فانغ يوان ، مما تسبب في عكس الموقف.استداروا
ر الأصلية ضد سبعة ، أصبحت الآن عشرة ضد اثني عشر ، كانخمسة عش
لفانغ يوان ميزة.
الأصدقاء إلى أعداء ، غمر مجموعة الكلاب حالة من الذعر.عندما تحول 
 الفرصة للهجوم ، وقتل ستة من كلاب أقحوان أكيتا ، كمااستغل فانغ يوان تلك
تراجع الأربعة الآخرون.
اع كل الكلاب الأربعة الباقين في الأصل ، ولكنه اختار أنكان بإمكانه إخض
يتركها تهرب.
----------------Page (2499) Break----------------
تجربة فانغ يوان الغنية لم تكن فقط في هذا الجانب.
ا دفعة واحدة ،ًه عشرين غو من استعباد الكلب ، لكنه لم يستخدمهم جميعكان لدي
ولكن على دفعات.
 عدد الكلاب التي يمكن أن تقاتل. في الوقت نفسه ، كلماقيدت هذه التضاريس
 كان بإمكان فانغ يوان استخدام مهارات التلاعب الرائعةكان عدد الكلاب أقل ،
أفضل.
ا فيًون هناك المزيد من الكلاب ، سيكون فانغ يوان أكثر تشتتعندما يك
المعارك ، وستضعف سيطرته.
عة كلاب أقحوان أكيتا مرة أخرى في خط دفاعي فانغ يوان.هاجمت مجمو
 يوان كل شيء ، في كل مرة كان يستخدم فيها غو استعبادلقد حسب فانغ
في أكثر اللحظات أهمية. لم يختر فقط كلب أقحوان أكيتاالكلب ، كان يستخدمها 
ا بتدمير تعاون الكلاب الأعداء.ًالأكثر صحة، بل قام أيض
----------------Page (2500) Break----------------
ا.ًائد واضحة ، لكن في الوقت المناسب ، استفاد منها كثيرلم تكن هذه الفو
ب من عشر هجمات ، تم طرد كلاب أقحوان أكيتا في كل مرة.بعد ما يقر
كان لفانغ يوان ثلاثة من غو استعباد الكلب بقيت معه.
ن أكيتا جميعها بجروح ، وكان فانغ يوان قد سمح لهم فيأصيبت كلاب أقحوا
وقت سابق بالذهاب، لتجنب كفاحهم حتى الموت.
الآن ، كانوا خائفين بالفعل ، واختاروا التراجع.
وجود ملك للكلاب لقيادتهم ، وإلا ، فلن يكونوا قد هربوا“كل هذا يرجع إلى عدم 
.” استنشق فانغ يوان بعض الهواء المضطرب ، واختار عدمبهذه السهولة
الهجوم.
----------------Page (2501) Break----------------
كة ، بقي لديه ثلاث كلاب برية ، لكنه اكتسب ستة عشر كلببعد هذه المعر
أكيتا.
 يوان الماهرة ، قام بتوزيع الإصابات بالتساوي على هذهتحت سيطرة فانغ
ا أصيبوا بجروح ، إلا أنهم حافظوا علىًالكلاب. على الرغم من أنهم جميع
 من خسائره في الجولةًقوتهم القتالية ، مما تسبب في تعافي فانغ يوان كثيرا
السابقة.
**************************************************
Tahtohالفصل 349: كلب رمز البرق الكبير
الجولة الثالثة عشرة ...
الجولة الرابعة عشرة ...
----------------Page (2502) Break----------------
الجولة السابعة عشرة ...
الدورة الثامنة عشرة ...
المراحل ، وزاد عدد الكلاب التي يسيطر عليها. في نهايةمر فانغ يوان بجميع 
ا.ًالجولة التاسعة عشرة ، كان لديه أكثر من ثمانين كلب
 لديه أكثر من أربعين من كلاب أقحوان أكيتا ، وأكثر منمن بينهم ، كان
ا رمز صاعقة ، و ًعشرين كلب19ا.
ً
ا قنفذً كلب
 قتل شخصا آخر ، كان سيد غو في المرتبة الثالثة مرحلةخلال هذه الفترة ،
الذروة ومن مسار المياه.
ولكن ، في نهاية المطاف لم يجتمع مع باي نينغ بينغ.
ل في قلبه.ّ“الجولة العشرين”. كان فانغ يوان يعو
----------------Page (2503) Break----------------
 الثلاثة ، بعد كل عشر جولات ، سوف ترتفع الصعوبة بحدة.في ميراث الملوك
ن ، سيكون هناك ملوك المائة وحش ، ويهاجمـ ما يقرب منبعد الجولة العشري
ألف وحش في آن واحد.
ن الظلال الخفيفة مرة أخرى في الضباب ، اليسار واليمينظهرت ثلاث كتل م
والوسط.
ا ، بحجم سلة الخيزران.ًالواحد في المنتصف كان برتقالي
ار برق أزرق غريب ثابت ، ساطع وكان بحجم مطحنة الحجر.وكان في اليس
ل القمر في الماء ، والزهرة في الضباب ، كان ظل الضوءعلى اليمين ، كان مث
ر عديم الشكل. من بين الثلاثة ، كان هذا أصغر ظل خفيف.الأخض
----------------Page (2504) Break----------------
م ما هذا ، يمثل حجم الظل الخفيف حجم مجموعة الوحوش ،كان فانغ يوان يعل
وكلما زاد حجمها ، زاد عدد الوحوش.
لية في المقدمة تمثل كلاب أقحوان أكيتا ، حوالي مائتينكانت الظلال البرتقا
 هو الظل الأزرق الغريب ، الذي يظهر مئة وخمسين من كلابمناه. كان اليسار
ان اليمين عبارة عن ظل أخضر – أبيض ، يظهر مجموعة كلابرمز البرق. ك
اليين ، حوالي مائة منها فقط.
فكر فانغ يوان في كلاب أقحوان أكيتا.
وعة كلاب أقحوان أكيتا ملك ، فإنها ستكون أكثر اتحادا.إذا كان لدى مجم
 أكبر. كان أكثر من مائتين من كلاب أقحوان أكيتا كارثةوستكون قوة معركتهم
لفانغ يوان حاليا.
بعد ذلك ، استبعد أيضا مجموعة كلاب اليين.
 من نوعها للغاية ، ولم يكن لديهم أجسام مادية ، كانتكانت كلاب اليين فريدة
 شكل كلب ، تطفو في الهواء. لا يمكن أن تقتلهم الهجماتمثل كتلة من اليين في
ويمكنها أن تخترق الصخور الجبلية ، وتتدفق عبر الأرض ،العادية ، بل 
----------------Page (2505) Break----------------
وتختفي تحت الماء ، إلخ.
وان لا تملك القدرة على قتلهم. كلاب رمز البرق تمثل فقطكلاب فانغ ي
السرعة ، لم يكن لديهم القدرة على قذف البرق.
فكير لفترة من الوقت ، اختار فانغ يوان المسار الأيسر.بعد الت
لضباب ، مشت بجانبه مجموعة الكلاب ، وكانت تتحرك ببطء.بعد تفريق ا
لب من الرتبة الثانية من السماء ، وهبطت في راحة يده.سقطت غو استعباد الك
من الضباب ، كانت مجموعة كلاب رمز البرق تتسكع في جميععندما خرج 
أنحاء المنطقة.
على التل ، كان هناك كلب أكبر يرقد على العشب وينام.
ب رمز البرق العادي بمقدار ضعف حجمه ، وكان جسمه مغطىكان أكبر من كل
 الأزرق الغامق ، الحاد والشائك ، الذي نما بشكل ثابت.بالفراء
----------------Page (2506) Break----------------
كان هذا ملك المائة وحش – كلب رمز البرق الكبير!
ا من حالة المعركة ، حيثً“هذه الفرصة هبة من السماء!” كان فانغ يوان واضح
 عيناه تتألقان في ضوء باهر ، واتخذ قراره على الفور.كانت
ح بيده وأرسل جميع قواته.ّلو
ا في المنتصف ، متوجهين نحو كلب رمز البرقًأحاط به أكثر من ثمانين كلب
الكبير.
اًا ، تحركت آذانه وفتح عينيه ، واقفًكان رد فعل كلب رمز البرق الكبير سريع
على الفور.
سه وعوى ، وقام بتجميع مجموعة كلاب رمز البرق القريبة.رفع رأ
----------------Page (2507) Break----------------
ل على الأمر من ملكهم ، استجابت كلاب رمز البرق المحيطةعند الحصو
عان ما تجمعوا في جانب الملك الكلب من جميع الاتجاهات.وسر
كلاب رمز البرق كانت لها سرعة كبيرة ، إلا أن فانغ يوانعلى الرغم من أن 
كان لديه المبادرة.
ي كانت لديه ، واستخدمهم في الاعتداء الجماعي على زعيملقد جمع القوة الت
الأعداء!
مز البرق القريبة أسرع من فانغ يوان وتجمعوا إلى جانبكانت بعض كلاب ر
الملك الكلب الكبير.
ون فانغ يوان بوميض ، في هذا الوقت ، كان التردد أكبر“انطلقوا!” أضاءت عي
د أن يتوصل إلى قراره ، فإنه سوف يندفع إلى الأمام دونالمحرمات. بمجر
خوف.
كانت كلاب رمز البرق المدافعة تخسر بسرعة.
----------------Page (2508) Break----------------
ا وتكتيكيا ، في حين كانت كلاب رمز البرق تقاتلًكان تشكيل فانغ يوان ضيق
بشكل متفرق، حيث لم يصل معظمهم إلى ملك الكلاب بعد.
“هاووف”!
م ، ورأى أتباعه يذبحون ، تم إطلاقَهاجُعندما كان كلب رمز البرق الكبير ي
ة ، حيث اندفع نحو فانغ يوان بينما كان يلوح بمخالبه.العنان لقوته الداخلي
وان ، وعشرون من كلاب رمز البرق انقسمت إلى مجموعتين ،أمر فانغ ي
ار واليمين. اصطف تسعة عشر من كلاب القنافذ في تشكيل ،لتحيط به من اليس
خوف في كلب رمز البرق كبير. الكلاب المتبقية – أكثر منواندفعوا دون 
حوان أكيتا، انتشرت ببطء ومضت قدما مع الكلاب القنافذ.أربعين من كلاب أق
قع كلب رمز البرق الكبير في حصار فانغ يوان في الوسط.و
ق طاقته العقلية ، ودعم مجموعة كلابه واستخدام التنسيقلم يهتم فانغ يوان بإنفا
الأمثل.
----------------Page (2509) Break----------------
مز البرق الكبير أكبر من سرعة كلب رمز البرق العادي ،كانت سرعة كلب ر
ولكن بسبب تطويق فانغ يوان، كانت أكبر ميزة له مقيدة.
نبح بصوت عال ، وجمع أتباعه.
رعاياه كانوا يندفعون بقوة في محاولة للدفاع عنه.
 إلى حبس كلب رمز البرق الكبير ، بينما كان يصد هجماتاضطر فانغ يوان
ا كبيرة وبدأ رأسه في تحمل الأذى ،
ً
مجموعة الكلاب الخارجية ، واجه ضغوط
حيث انسكب العرق من جبهته.
كان الوضع خطيرا.
ا ، وسوفًا مأساويً لوجه ، حتى لو فاز ، فسيكون ذلك نصرًإذا قاتلهم وجها
تتضاءل قواته. وهكذا ، فكر في نهج “القبض على الملك”.
----------------Page (2510) Break----------------
تطع التحكم في هذا الملك الوحشي ، لن يفشل فقط في هذهولكن إذا لم يس
الجولة ، بل قد يفقد حياته.
ة للغو الخالد ، بخلاف ديدان الغو في الميراث ، لا يمكنفي هذه الأرض المبارك
ى ، وبالتالي كان من السهل على أسياد الغو أن يموتوا.إحضار ديدان الغو الأخر
ي لفانغ يوان وغو الجهد الشامل لا يمكن استخدامها هنا.غو قوة التش
ديه ورقة رابحة نهائية – زيز ربيع الخريف. ولكن في ظلبالطبع ، كان ل
بيع الخريف ، على الرغم من أنه قادر على تنشيطه ، كانالوضع الحالي لزيز ر
ر نفسه ويموت من أجلّهناك خطر كبير في القيام بذلك. كان من المرجح أن يفج
 ما لم يضطر إلى أقصى الحدود ، ولم يتبق له أي خياراتلا شيء. وبالتالي ،
أخرى ، فلن يستخدم فانغ يوان ذلك بشكل مفاجئ.
تجمع العرق في قطرات على جبينه ، وسقط على الأرض.
 بمسحها ، حيث كان يمسك بغو استعباد الكلب من المرتبةكان فانغ يوان لا يهتم
----------------Page (2511) Break----------------
الثانية، ولم يضرب بعد.
كان يبحث عن أفضل فرصة.
استعباد الكلب من الرتبة الأولى لإخضاع الكلاب العادية ،عند استخدام غو 
ل ذلك بشجاعة. ولكن لإخضاع ملك المائة وحش باستخدام غويمكنه أن يفع
عباد كلب من الدرجة الثانية ، كان هناك احتمال للفشل.است
وحش لديه ديدان قو طبيعية على جسده. هذه القو يمكن أنذلك لأن ملك المائة 
تدمر خطط فانغ يوان.
واحدة فقط ، إذا تم تدمير غو استعباد الكلاب من الدرجةكان لديه فرصة 
سيتم الانتهاء منه. وبالتالي ، كان عليه أن يكون حذرا!الثانية ، ف
“هاوف”!
ير يشعر بالقلق ، فجأة فتح فمه وأطلق كتلة من البلازماكان كلب رمز البرق الكب
----------------Page (2512) Break----------------
الزرقاء.
اء الداكنة مثل مادة لزجة ، تسقط من أعلى. عندما هبطتكانت البلازما الزرق
دد ، لكنها بقيت مشرقة ، حول البرق العشب والصخور إلىعلى العشب ، لم تتب
فحم أسود.
الثانية غو البلازما!” عرف فانغ يوان على الفور الجاني“هذا هو غو المرتبة 
وراء هذه البلازما.
غو البلازما يحمل قوة هجوم قوية.
ا للغاية ، واجتاح العديد من كلاب أقحوانًعلى الرغم من أن الهجوم كان مفاجئ
رعان ما أمر الكلاب في هذا المجال من البلازما بالانسحابأكيتا لفانغ يوان ، س
في الثانية الأولى.
متفحما ، وكانوا يتحركون ببطء ، بعد أن أصيبوا بالشللكان الفراء على الكلاب 
تيار. لكن لا يزال لديهم بعض القوة القتالية المتبقية.بسبب ال
----------------Page (2513) Break----------------
“هاوف ، هاوف ، هاوف”.
لبرق الكبير إطلاق البلازما ، حيث كان يغطي مساحة كبيرةواصل كلب رمز ا
من العشب.
.ًت حواجب فانغ يوان تتجعد بإحكام ، وأصبح تعبيره قاتماكان
 البلازما عالية ، ولكنها ستؤثر على التضاريس لفترة منلم تكن قوة هجوم غو
ل هذه الفترة ، ستكون المنطقة محظورة لكلاب فانغ يوان.الزمن. خلا
ان بالفعل في الوسط ، لم يكن لديهم مجال كبير للتحرك.كانت قوات فانغ يو
ة على هذا العيب ، كونه قيدا كبيرا على خطط فانغ يوانوأضافت البلازما مشكل
في تعبئة القوات ، أو تغيير تشكيلها.
ن أي خيار آخر ، اضطر فانغ يوان إلى إعادة نشر قواته.من دو
----------------Page (2514) Break----------------
ب رمز البرق في خط الدفاع الخارجي ، ولكن الآن انتقلوا كلاًكان قد صد أصلا
مائة الوحش. أرسل فانغ يوان كلاب أقحوان أكيتا خارجا ،إلى جانب ملك ال
للدفاع ضد أكثر من مائة من كلاب رمز البرق.
ب رمز البرق بحرية في المنطقة المتأثرة بالبلازما ، فيولكن تحركت كلا
، بسبب تحفيز التيار الكهربائي ، ارتفعت سرعة حركتهم.الواقع 
أصبح المشهد غير موات للغاية لفانغ يوان.
البرق بعض الخوف والتردد تجاه ملك المائة وحش كلب رمزكان لكلاب رمز 
كل طبيعي. تسبب هذا التلاعب في أن يكون فانغ يوان أكثرالبرق الكبير بش
ثافة في استخدام الطاقة ، وفي الوقت نفسه سيطرته كانتصرامة وأكثر ك
أضعف.
 من كلابًخارجية للدفاع ، كانت سرعة كلاب أقحوان أكيتا أقل شأنافي الحلقة ال
يث كان يمكن أن تتشكل فقط في حلقة دفاع مشددة والدفاعرمز الصواعق ، ح
ضدها بشكل سلبي.
----------------Page (2515) Break----------------
كلاب رمز برق كافية ، لا يزال بإمكان فانغ يوان استخدامإذا كانت لديه 
السرعة لتقييدها من خلال مواكبتها فقط.
مل هذا! لقد حاصرت بالفعل ملك المائة وحش ، بعد ذلك ،“تحمل ، علينا أن نتح
...”على الرغم من أنه كان في خطر ، كان قلب فانغ يوان لاعلينا أن نواصل 
ا.ًا وسلميًيزال هادئ
 تنشيط غو البلازما ، كان الملك بحاجة إلى الراحة خمسةفي كل مرة يتم فيها
أنفاس. غو البلازما نفسها بحاجة للراحة أيضا.
 ، يمكن لفانغ يوان تفعيل غو استعباد الكلب من الرتبةخلال هذه الخمسة أنفاس
الثانية دون خوف من هجوم قو البلازما.
يعرف ماذا كان عدد الغو التي يحملها هذا الملك الوحش.لكن فانغ يوان لم يكن 
ليكون آمنا ، كان عليه أن يواصل الاختبار.
----------------Page (2516) Break----------------
 الوقت ، وكان الوضع يزداد صعوبة بالنسبة لفانغ يوان.استمر مرور
ة عشر كلب رمز برق، ولم يتبق منهم سوى تسعة. كانت كلابلقد فقد أربع
ذ بها عدد أقل من الإصابات ، ولكن لم يبق سوى أحد عشر.القناف
ان أكيتا من أكبر خسارة ، من حوالي خمسين ، سقط عددهمعانت كلاب أقحو
إلى أقل من عشرين.
 يوان لم ينجح في معرفة الغو الثاني لملك المائة وحش.لكن فانغ
قرر الهجوم!
 بعد الآن. على الأرجح ، كلب رمز البرق الكبير هذا لديه“لا أستطيع الانتظار
غو واحد فقط.”
----------------Page (2517) Break----------------
كان عليه أن يخاطر.
إذا استمر في الانتظار ، فسيتم كسر خط دفاعه بالكامل.
غو استعباد الكلب من الرتبة الثانية!
 رمز البرق الكبير صاعقة بلازما ، ضرب فانغ يوان بسرعةعندما أطلق كلب
وأطلق العنان للغو.
يوان ، طار غو استعباد الكلب بنجاح إلى كلب رمز البرقتحت إشراف فانغ 
الكبير وزرع نفسه في روحه.
من حيث الطاقة العقلية اعتدى على فانغ يوان من خلال غوتأثير بدون شكل 
استعباد الكلب.
ا بالفعل ، ولكن بعد تعرضه لهذا الهجوم ، شعرًكان رأس فانغ يوان مؤلم
بالدوار على الفور.
----------------Page (2518) Break----------------
هذه هي روح ملك المائة وحش ، المقاومة تجاه العبودية.كانت 
.ًا سهلاًإخضاع ملك المائة الوحش لم يكن أمر
ارتعش جسد فانغ يوان ، وصر أسنانه وهو يتحمل.
نغ يوان وكلب رمز البرق الكبير بالتواصل. كان الكلب لااتصال عقلي سمح لفا
سابق ، حيث أراد تقطيع فانغ يوان إلى أجزاء ، ولكن فييزال يقاوم في وقت 
ت لاحق ، بدأ ينبح ، ويلوح بذيله نحو فانغ يوان بمودة.وق
 رمز البرق المحيطة دعوة الملك الكلب وأوقفوا هجومهم.سمعت مجموعة كلاب
انتهت المعركة الشديدة ، وعاد السلام.
----------------Page (2519) Break----------------
ل رأسه ونظر في ساحة المعركة.ّوقف فانغ يوان على الفور ، وحو
المخاطرة تؤتي ثمارها!
كان لديه بعض الخسائر ، ولكن عند النظر من حوله – كانعلى الرغم من أنه 
هناك ما لا يقل عن مائة وعشرون كلب رمز البرق.
كي لا ننسى ، لديه ملك مائة وحش يمتلك غو البلازما.
ارتفعت قوة معركة فانغ يوان!
************************************
Tahtohالفصل 350: قو الكلب الشجاع
----------------Page (2520) Break----------------
الضباب في الأمام كان سميكا.
يسير في الضباب ، بجانبه ، كانت هناك مجموعة كبيرة منكان فانغ يوان 
الكلاب.
 ، مائة واثنان وثلاثون كلب رمز البرق ، وسبعة عشر كلب
ً
أحد عشر كلب قنفذ
 ذلك ، كان هناك ملك المائة وحش، كلب رمز البرق كبير.أقحوان أكيتا. بخلاف
 بالقوة السماوية ، تابعت فانغ يوان بصمت وهدوء وطاعةمجموعة الكلاب مقيدة
ا.ً، ولم تصدر صوت
.ًفي عالم الضباب ، كان كل شيء صامتا
كان صامتا لدرجة أن فانغ يوان يسمع أنفاسه.
من أنه اجتاز عشرين جولة ، والكلاب لديه وصلت إلى أعلىعلى الرغم 
.ًمستوى لها حتى الآن ، فانغ يوان لم يكن متفائلا
----------------Page (2521) Break----------------
ك الثلاثة ، كل عشر جولات ، ستزداد الصعوبة مرات عديدة.“في ميراث الملو
ثر من مائة كلب الآن ، إلا أن البقاء على قيد الحياة فيعلى الرغم من أن لدي أك
ية والوصول إلى الجولة الثلاثين في محاولتي الأولى ، لنالجولات العشر التال
.”ًيكون أمرا سهلا
كان ذلك هدف فانغ يوان لمحاولته الأولى في ميراث الملكثلاثون جولة ، 
تشيوان.
ا بعد سنوات عديدة. كانًا تمامًفي حياته السابقة ، كان ميراث الملوك الثلاثة جاف
 محاولةًوان قضاء بعض الوقت على جبل سان تشا ، ولم يكن واقعياعلى فانغ ي
الحصول على الميراث دفعة واحدة.
لاثة كانوا قساة. حتى لو كان لدى فانغ يوان ملك المائةميراث الملوك الثلاثة، الث
مائة كلب ، فإنه لا يمكنه إلا أن يستقر في وضعه الحالي.وحش ، وأكثر من 
، إذا كان مهملا ، فقد يفقد كل شيء ، ويفقد الكلاب التيفي الجولات المستقبلية 
أخضعها بشق الأنفس ، وحتى حياته.
----------------Page (2522) Break----------------
كان الميراث الشيطاني قاسيا.
شيوان ، ونحن نذهب أعمق ، والأكثر فائدة هم أسياد الغو“هذا ميراث الملك ت
د. مشيت على طريق الاستعباد من قبل في حياتي السابقة ،من مسار الاستعبا
لكن هذه المرة ، أنا سيد غو من مسار القوة”.
كة الخطيرة ، كان رأس فانغ يوان لا يزال يشعر بالدوار.بعد تجربة تلك المعر
عقلية بشكل مكثف ، ودفع كل طاقته للسيطرة على مجموعاتاستخدم طاقته ال
الكلاب المقاتلة، كان لهذا رد فعل عنيف.
 غو من مسار الاستعباد والذي يتمتع بروح قوية ، فستكونولكن إذا كان سيد
ا.ًهذه الأعراض صغيرة جد
 يخضعون الوحوش المستعرة وديدان الغو البرية. للسيطرةأسياد غو الاستعباد
 الديدان أو الوحوش في نفس الوقت ، هذا استهلك الكثيرعلى أعداد كبيرة من
ا ما يستخدم أسياد الغو من مسار الاستعبادًمن طاقاتهم العقلية. وبالتالي ، غالب
----------------Page (2523) Break----------------
مجموعة خاصة من ديدان الغو لتدريب وزيادة جودة روحهم.
، لم تقيد القوة السماوية تحسينات روح أسياد الغو علىفي ميراث الملك تشيوان 
الإطلاق.
ياد الغو من مسار الاستعباد ميزة كبيرة في ميراث الملكوهكذا ، كان لأس
تشيوان.
ا ، فكلما زادًا كبيرً ، كان الطعام عبئًلكن طريق الاستعباد صعب للغاية. أولا
يدان الغو ، زاد الطعام الذي تحتاجه. وثانيا ، لتجنيدحجم الوحوش أو مجموعة د
 ، فإنه ليس بالأمر السهل. يمكن للمرء أن يعاني بسهولةدودة غو أو وحش قوي
ا ، يعتمد أسياد الغو من
ً
من رد فعل عنيف ، ويتحول إلى مجنون بدون عقل. ثالث
ل مفرط على وحوشهم أو ديدانهم. أجسادهم ضعيفة ، ويمكنمسار الاستعباد بشك
 بسهولة عندما يكونون وحدهم”. حلل فانغ يوان في ذهنه.التعامل معهم
لفة من أسياد الغو ، وكان لكل واحد نقاط القوة والضعفكان هناك أنماط مخت
والصعوبات والمزايا.
 العالم يتحول. في عالم الغو الحالي ، كان مسار التشيكان العالم يتغير ، كان
----------------Page (2524) Break----------------
ر القوة يتناقص ، ولم يتبق سوى أثر لمجده السابق. كانغير موجود ، وكان مسا
ا للغاية ، وكان من الصعب عليه الارتفاع. من حين لآخر ،ًمسار الاستعباد عادي
يلمع بعض خبراء مسار الاستعباد ، لكنهم يتلاشون بسرعة.
 متطلبات ضخمة من الموارد. إنه متعب على العقل والجسم“مسار الاستعباد لديه
سطة الحجم لا تستطيع أن تغذي سيد غو من مسار الاستعباد.، حتى عشيرة متو
ر العشائر الكبيرة رعاية أسياد الغو من مسار الاستعبادعلى الأكثر ، ستختا
خل المسار الشيطاني ، من الصعب للغاية على أسياد الغولأغراض الحرب. دا
قاء على قيد الحياة ، بالكاد يوجد حتى. لهذا السبب لممن تخصص الاستعباد الب
أختر هذا المسار”.
أ فانغ يوان روحه ، مع التركيز في عقله.ّهد
بعد فترة ، شعر أن رأسه يرتاح ، حيث تلاشت الدوخة.
فتح عينيه ، ونظر حوله.
يسار واليمين والجبهة ، كان هناك ظل خفيف في كل منهم.إلى ال
----------------Page (2525) Break----------------
 ، كانت ظلال الضوء طمسا. ولكن بعد عشرين جولة ، أصبحتفي وقت سابق
واضحة للغاية.
موعة من كلاب أقحوان أكيتا ، حوالي مائتين منهم. بعضهمكان الظل الأيسر مج
ض وراح يستريح ، وكان بعضهم يلعب ، بينما كان الباقونامتد على الأر
يرضعون الحليب من والدتهم.
ركز فانغ يوان نظرته ، وبحث بشدة.
 أقحوان أكيتا مختلفين عن الآخرين ، كلما كانوا أقوى ،كان ملوك وحوش كلاب
كانت أجسادهمـ أصغر.
معركة فوضوية ، يختلط الملك الوحش مع مجموعات الكلاب ،في ساحة 
ا. كانت طريقة جيدة لحماية أنفسهم.ًويصبح مخفي
ك المائة وحش؟” نظر فانغ يوان حوله ، وفجأة تغير الظل“أين يمكن أن يكون مل
ا قو.ًالخفيف ، موضح
----------------Page (2526) Break----------------
جم القبضة ، على شكل حصاة ، لونها بني غامق. كان سطحهكان هذا القو بح
ا ، كما لو كان مغطى بطبقة من الزيت.ًأملس
رف فانغ يوان هذا الغو في أول ثانية: “ظهر بعد اختفاء“غو الكلب الشجاع.” ع
 وهذا يعني أنه إذا اخترت هذه المجموعة من كلاب أقحوانمجموعة الوحوش ،
يتا ، وأحرزت النصر ، فسوف أحصل على غو الكلب الشجاع”أك
في وقت لاحق ، اختفى هذا الظل الخفيف.
فانغ يوان لم يتخذ قراره ، ولكن نظر إلى الوسط.
كان الظل الخفيف أمامه يظهر مجموعة من الكلاب السوداء.
لاب تنبح على بعضها البعض ، تهاجم بعضها البعض. وأظهرتكانت هذه الك
الوحشية والطبيعة العنيفة لهذا النوع من الكلاب.
----------------Page (2527) Break----------------
كان هذا كلب الدروع الفولاذية.
، ًا وثقيلاًرع جلدي على هذا النوع من الكلاب ، كان درع الجلد داكنكان هناك د
مثل الفولاذ ، وكان له دفاعات قوية.
ا ، لتقليل الحكة الشديدةًفي عملية الهجوم ، كانت الكلاب تطرق بعضها بعض
على أجسامها والتي كانت تتزايد.
ة الوحش لكلاب الدروع الفولاذية بنفس حجم كلب رمز البرقكان ملك المائ
ظا جدا بين مجموعات الكلاب ، وجده فانغ يوان على الفورالكبير. كان ملحو
تقريبا.
بعد ذلك مباشرة ، ومضت ظلال الضوء ، وظهر قو.
نغ يوان كان على دراية به ؛ لقد استخدمه في وقت سابق.هذا القو ، فا
----------------Page (2528) Break----------------
غو استعباد الكلاب من الرتبة الثانية.
رت مجموعة الكلاب المدرعة الفولاذية وفزت ، أحصل على غو“إذا اخت
استعباد من الدرجة الثانية...”
ل نظرته إلى اليمين.ّتمتم فانغ يوان ، وحو
 من ذلك ،ً الضوء على اليمين ، لم يكن هناك كلاب على الإطلاق. وبدلافي ظل
 ، حيث الصخور الجبلية ذات لون رمادي أبيض ومنحدرات ،اًا جبليًأظهر مشهد
والأشجار الخضراء تتمايل مع الريح.
قت ، اختفت هذه الصورة ، ولم تظهر قو كما كان من قبل.بعد فترة من الو
صة لترك ميراث الملك تشيوان”. عرف فانغ يوان في قلبه.“هذه فر
لك تشيوان داخل الأرض المباركة ، وتم تقييد أسياد الغوتم إنشاء ميراث الم
----------------Page (2529) Break----------------
بل القوة السماوية ، غير قادر على الدخول أو المغادرةالذين يدخلون من ق
بإرادته.
ا بدون مخارج ، كان هناك أمل بالخروج.ًلكن ميراث الملوك الثلاثة لم يكن مكان
اصل زمني محدد ، ستكون هناك فرصة للتراجع عن الميراث.في كل ف
ا اختار فانغ يوان الجانب الأيمن ، عندما يغمره الضبابتماما في هذا الوقت ، إذ
، سيتم نقله.
طقة الجبلية كما هو موضح في الظل الخفيف ، وهذا الخصركان سيظهر في المن
ا ، لقد كان في مكان ما على جبل سان تشا.ًالجبلي لم يكن بعيد
لكن فانغ يوان لم يختر الجانب الأيمن.
مة لي لمواصلة التقدم. إنه لأمر مؤسف للغاية إذا غادرتلدي الموارد اللاز
ا.”ًالآن. بالطبع ، قد لا تكون هناك فرصة لي للمغادرة لاحق
----------------Page (2530) Break----------------
ا بلا شكل.ًا اختبارًكان هذا أيض
 على الرغم من أن لديهم القوة، من أجل البقاء آمنين ،كثير من أسياد الغو،
روا الاستسلام وترك الميراث، وإضاعة هذه الفرصة الجيدة.قر
يكن لدى بعض أسياد الغو موهبة ، لكنهم تقدموا بتهور ،في نفس الوقت لم 
وفقدوا فرصة التراجع ، وهم يموتون في أسف الآن.
ى عن هذه الفرصة بحزم. له ، كان
ّ
فانغ يوان لم يكن يفتقر إلى الشجاعة ، تخل
هناك خياران فقط.
كلاب أقحوان أكيتا. هذا الكلب هو الأكثر اتحادا ، وموقع“إلى اليسار ، إنهم 
 غير معروف. إذا فزت ، سأحصل على غو الكلب الشجاع. غوالملك الكلب
من المرتبة الثانية لمسار الاستعباد. يتم استخدامه علىالكلب الشجاع هو غو 
 ، فإنه يسمح لشجاعة ومعنويات كلبي بالارتقاء إلى نطاقالكلاب ، بمجرد تفعيله
عين ، ويجتاح خوفهم ويستخلص قوتهم القتالية الكاملة.”م
----------------Page (2531) Break----------------
ر فانغ يوان في معركته السابقة.ّفك
 رمز البرق لمهاجمة كلب رمز البرق كبير. في النهاية ،اضطر لاستخدام كلاب
لبرق خائفة وقاتلوا في خوف ، كان لديهم قوة معركة أقلكانت كلاب رمز ا
 اضطر فانغ يوان إلى إضاعة طاقته العقلية لإجبارهم علىبكثير من المعتاد.
القتال ، مما تسبب في أن يشعر عقله بالإرهاق.
الملك الوحش قمع الشراسة في الكلاب البرية العادية.
ان قد استخدم غو الكلب الشجاع في وقت سابق ، واستخدمهولكن إذا كان فانغ يو
على كلاب رمز البرق.
لبرق هذه بشجاعة كبيرة ، لن تكون خائفة ويمكنها تنفيذستشعر كلاب رمز ا
هجمات شجاعة تجاه كلب رمز البرق الكبير.
 في الهجوم ، إلا أنه أفضلًوهكذا ، فإن هذا الغو ، على الرغم من أنه ليس قويا
ي. يستهدف الكلاب ويرفع شجاعتهم لثلاثة أضعاف كحد أقصى!قو تكميل
----------------Page (2532) Break----------------
فقط في المرتبة الثانية ، يمكن أن يسمح للكلاب العادية“غو الكلب الشجاع هو 
ملوك المائة وحش. فوق ذلك سيسمح ‘غو الكلب الشجاع فوقبقمع خوفهم نحو 
ثالثة ، بمقاومة الخوف تجاه ملك الألف وحش. في المرتبةالجبل’ من الرتبة ال
ا على مقاومة هالة ملكًالرابعة ، سيكون ‘غو الكلب الشجاع فوق البحر’ ، قادر
. إذا كان يمكن أن يرتفع إلى المرتبة الخامسة ، سيكونوحش لا يعد ولا يحصى
 سيئ السمعة فوق السماء’! يمكن أن يتسبب ذلك في إصابة‘غو الكلب الشجاع
 والهجوم بشكل هائج ، وسيكون لديهم الشجاعة حتى لإسقاطالكلاب بالجنون
إمبراطور الكلاب ...”
ضوح هذا ، وعلم أنه في ميراث الملك تشيوان ، كان هناكعرف فانغ يوان بو
غو من الرتبة الخامسة من سلالة غو الكلب الشجاع.
 الكثير من الناس على غو المرتبة الثالثة والرابعة منفي حياته السابقة ، حصل
 الكلب الشجاع ، وكان هناك شخص محظوظ حصل على المرتبةسلالة غو
الخامسة غو الكلب الشجاع فوق السماء.
على ميراث الملك تشيوان ، فإن الأمر يدور حول غو الكلب“إذا أردت التغلب 
الشجاع.”
----------------Page (2533) Break----------------
 الاعتراف ، كان لديه دائما رغبة نحو غو الكلب الشجاع.كان على فانغ يوان
لكن خطواته لم تنتقل إلى اليسار ، بل تحركت للأمام –
اختار مجموعة كلاب الدروع الفولاذية.
 أراد أن يزيد من شجاع كلابه، إلا أنه لم يغرق في جشعه.على الرغم من أنه
حوان أكيتا متحدة للغاية ، كانت قوية للغاية في معارككانت كلاب أق
ون معركة صعبة. في الوقت نفسه ، اختبأ الملك بشكل جيدالمجموعات ، ستك
ا.ًا كبيرًللغاية ، إذا لم يجده فانغ يوان ، سيكون تهديد
لكن الكلاب المدرعة الفولاذية كانت مختلفة.
 وفي أيدي فانغ يوان ، كان لديه أداة خاصة كانت فعالةا ،ًا جدًكان ملكهم واضح
للغاية ضد كلاب الدروع الفولاذية.
----------------Page (2534) Break----------------
 الضباب ، وكانت مجموعة كلاب الدروع الفولاذية متيقظة ،خرج فانغ يوان من
حيث كان لها رد فعل على الفور.
 وحش ، كلب الدروع الفولاذية الكبير عوى ، مما تسبب فيكما أن ملك المائة
تنظيم الكلاب والجمع بينهم.
خلال العملية برمتها ، لاحظ فانغ يوان بصمت.
ل ، لأنه في المرة الأخيرة ، كان لديه غو استعباد الكلبلم يهاجم كما كان من قب
في المرتبة الثانية ، لكن الآن لم يعد يمتلكها.
إبادة هذه المجموعة من الكلاب للمرور عبر هذه الجولة ،كان بحاجة إلى 
والحصول على غو استعباد الكلب كمكافأة.
************************************************
----------------Page (2535) Break----------------
Tahtohالفصل 351: غو تعدد المهام
كانت مجموعتا الكلاب في مأزق.
ن ، كان كلب رمز البرق الأزرق اللون في الموضع الرئيسيعلى جانب فانغ يوا
ذ الرمادية كدعم مع كلاب أقحوان أكيتا البرتقالية. أما، مع وجود كلاب القناف
ات الكلاب المدرعة الفولاذية ، فقد كانت باللون الأسود.ـبالنسبة لمجموع
 رمز البرق الكبير إلى الأمام ، ولوح بيده وأرسل الكلابدفع فانغ يوان كلب
للخارج لمهاجمة الطليعة.
ولاذية الكبير ، عند رؤية كلب رمز البرق الكبير يظهر ،نبح كلب الدروع الف
ا.ًصعد إلى ميدان المعركة أيض
جموعة الكلاب المدرعة الفولاذية تتبع عن كثب ، حيث كانتوبجانبه ، كانت م
 سوداء ضخمة ، تحلق من أسفل التل ، وتطلق هالة مرعبة.مثل سحابة
----------------Page (2536) Break----------------
ا ، كان لدى فانغ يوان عدد محدود من كلابًاشتبكت مجموعات الكلاب مع
عان ما غمرها العدد الضخم من الكلاب المدرعة الفولاذية.الطليعة ، سر
لب رمز البرق الكبير ، لم تتمكن مجموعة الكلاب المدرعةا لوجود كًولكن نظر
الفولاذية من إسقاطهم بهذه السهولة.
لبرق الكبير بعد كل ملك المائة وحش ، تحت هجوم مجموعةكان كلب رمز ا
ادرا على التعامل معهم من اليسار واليمين ، وشن معركةالكلاب ، كان ق
عة. الكلاب المدرعة الفولاذية العادية لم تكن خصوما له.شجا
هاوف!
ا هجوم كلب رمز البرق الكبير.ًتقدم كلب الدروع الفولاذية الكبير ، وأوقف أخير
فقط ملك المائة وحش يمكنه إيقاف ملك مائة وحش.
----------------Page (2537) Break----------------
كة العنيفة ، بدأ كلب رمز البرق الكبير يضعف. لقد خضعمع استمرار المعر
ت سابق ، وما زالت هناك إصابات ، مما تسبب في أن تكونلتوه لمعركة في وق
تاد. علاوة على ذلك ، كان تخصصه هو السرعة ، لكنه كانتقوته أقل من المع
ه مع كلب الدروع الفولاذية الكبير المتخصص في الدفاع ، لوجًيتصادم وجها
وكان من الواضح أنه كان لديه عيب.
رأى فانغ يوان هذا ، وأرسل مجموعة من كلابه.
وات الجديدة مثل النهر ، ودخلت المعركة مسببة الفوضى.تدفقت الق
المدرعة الفولاذية والخبيرة في الدفاع وهي الأكثر براعةلكن العدو كان الكلاب 
في مثل هذه المعارك.
انغ يوان أرسل جيشه ، ولم يترك سوى عدد قليل من الكلابعلى الرغم من أن ف
لحماية نفسه ، إلا أنه لم يستطع تغيير الوضع.
ركة ملك المائة وحش ، أو معركة مجموعة الكلاب ، كان فيسواء كان ذلك مع
وضع غير مؤات.
----------------Page (2538) Break----------------
لكن فانغ يوان لم يكن قلقا.
الحقيقة هي أن هذا ما كان يريده طوال الوقت.
كان ينتظر.
في انتظار السلاح الذي يقمع الكلاب المدرعة ليظهر.
هاوف!
 البرق الكبير منع هجوم كلب الدروع الفولاذية الكبير ،لم يستطع كلب رمز
ونبح فجأة ، فأطلق كتلة من البلازما الزرقاء.
غو البلازما من الرتبة الثانية!
----------------Page (2539) Break----------------
يون فانغ يوان تتألق بألوان زاهية ، بينما كانت شفتيه“هذه هي “. كانت ع
ملتوية.
عة كلاب الدروع الفولاذية مع ملكهم ، حيث هاجمت كلب رمزاجتمعت مجمو
 بينما تحملت هجمات مجموعة الكلاب لفانغ يوان، كان شكلالبرق الكبير
المجموعة مثل دلو أسود.
هبطت البلازما الزرقاء على الأرض ، وتناثرت.
رة من البلازما على كلاب الدروع الفولاذية ، مما تسبب فيهبطت كميات كبي
هم يبكون. لم تسقط قوتهم القتالية فحسب ، بل تم تفرقتاهتزاز أجسادهم و
مجموعة الكلاب بأكملها وانخفضت قوتهم بشدة.
 الكلاب المدرعة الفولاذية ذات عناصر معدنية. على الرغمكانت الدروع على
 دفاعات متفوقة ، إلا أنه جعلهم غير قادرين على مقاومةمن أن الفولاذ قد منحهم
قوة الكهرباء.
----------------Page (2540) Break----------------
جوم غو البلازما عالية ، ولكن بمجرد استخدامها على كلابلم تكن قوة ه
الدروع الفولاذية ، كانت خطوة هائلة.
لبرق الكبير البلازما باستمرار ، حيث غطت البلازما ساحةأطلق كلب رمز ا
ملها ، مما أضعف بشدة قوة معركة كلاب الدروع الفولاذية.المعركة بأك
وي الذي يشبه الفولاذ، قد انهار تحت تأثير غو البلازما.الدفاع الق
ان فرصة ، وأمر الكلاب بتوجيه هجوم مكثف، وعملت مجموعةرأى فانغ يو
نبا إلى جنب مع كلب رمز البرق الكبير في الوسط ، لإطلاقالكلاب خارجا ج
العنان لقوة هجومية عالية.
فإنهم سيرون أن المنطقة السوداء الكبيرة تتآكل باللونإذا راقب أحد من السماء ، 
الأزرق ، قبل أن تلتهمها مجموعة الألوان المحيطة.
ن الأسود في الانخفاض ، بينما غمرهم اللون الأزرق والأصفراستمر اللو
والرمادي وسيطروا على السهل.
----------------Page (2541) Break----------------
ة ، في وقت قريب ، استعاد فانغ يوان سيطرته ، مما أدىتغير الوضع بسرع
ب الدروع الفولاذية وتطويق كلب الدروع الفولاذية الكبيرإلى مقتل معظم كلا
في المنتصف.
 ، بدأت دودة القو على كلب الدروع الفولاذية الكبير فيعند الشعور بالخطر
العمل.
فولاذية الكبير المزيد من القوة ، في حين نمت المساميراكتسب كلب الدروع ال
السوداء من الجسم.
قة ، تمزق حلق كلب الدروع الفولاذية الكبير بواسطة كلببعد خمسة عشر دقي
كبير ، وسقط. دمه تدفق على الأرض ، لم يستيقظ بعد الآن.رمز البرق ال
انتهت المعركة.
لى كلب الدروع الفولاذية الكبير ، فقد تم تدمير أحدهماأما بالنسبة لديدان الغو ع
خلال المعركة ، بينما طار الآخر.
----------------Page (2542) Break----------------
ا. لم
ً
ا باهظًا ، حتى عند قتل هذا الملك الوحش ، دفع ثمنًكان تعبير فانغ يوان قاتم
 نصف مجموعته من الكلاب ، وستكون هناك مشكلة في معاركهيتبق سوى
المتبقية.
بعد عشرين جولة ، سوف يظهر ملوك الوحوش.
وحش ، تعرض مجموعات الكلاب قوة معركة أكبر ، وفي الوقتمع الملك ال
ا.ًا كبيرًنفسه ، كان ملك الوحش نفسه يمثل تهديد
يدان الغو في جسمه ، كلما كان أقوى ، وكان الوضع أسوأكلما زاد عدد د
بالنسبة لأسياد الغو.
ا هذه المرة ، كان كلب الدروع الفولاذية الكبير الذيًكان حظ فانغ يوان سيئ
ا فيًيملك اثنين من الغو. خاصة عندما كان أحد هذه القو جيدواجهه هذه المرة 
لهجوم والدفاع ، مما تسبب في خسائر كبيرة لفانغ يوان.ا
حظ المرء مهم عندما يتحدى ميراث الملوك الثلاثة.
----------------Page (2543) Break----------------
ب المدرعة الفولاذية أفضل خيار لفانغ يوان هذه المرة ،كانت مجموعة الكلا
ا.ًلكن حظه لم يكن جيد
تعباد الكلب في المرتبة الثانية ، وكان جائزته للفوز.سقط غو اس
 زيز ربيع الخريف ، ولكنه على الفور صقل القو بمساعدةفانغ يوان لم يستخدم
القوة السماوية.
للتغلب على الجولة المقبلة.” مع مثل هذا القرار ، صعد“هذا القو هو المفتاح 
فانغ يوان في الضباب.
يمين ، كانت هناك ظلال خفيفة في جميع الاتجاهات الثلاثة.اليسار والوسط وال
من كلاب الزومبي ، وعدد معين من كلاب اليين ، وعدد كبيركانوا: عددا كبيرا 
من الضباع!
عيون فانغ يوان توهجت وهو يحلل.
----------------Page (2544) Break----------------
حدودة ، وبالتالي كان عليه أن يختار بحكمة ، قتال عدوهذه المرة ، كانت قوته م
ضعيف بينما يفكر في مكافأة الفوز.
موعة الكلاب الزومبي ، أحصل على غو أثر الفضة البيضاء.“إذا هزمت مج
تل كلاب اليين يعطيني غو القيام بمهمتين في آن واحد..”ق
ضاء بدون فائدة لفانغ يوان. في هذه المرحلة ، كانت غوكانت غو أثر الفضة البي
أثر الذهب الأصفر فقط نقطة جذب له.
 كانت غو أثر الذهب الأصفر يتم السيطرة عليها بشدة حتىولكن لسوء الحظ ،
في مدينة عشيرة شانغ.
ابعة كانوا خبراء في عالم أسياد الغو البشر. واحدة منأسياد الغو في المرتبة الر
لأصفر يمكن أن تؤثر على قوة المعركة بين أسياد الغو منغو أثر الذهب ا
المرتبة الرابعة بشكل كبير.
----------------Page (2545) Break----------------
غو أثر الفضة البيضاء بشكل طبيعي ، في حين كان غو أثرفي السوق ، تم بيع 
ا ما كانت في أيدي الشركات العليا.ًالذهب الأصفر نادرا للغاية ، وغالب
، العشائر العظيمة مثل عشيرة شانغ لديها الكثير من غوعرف فانغ يوان هذا
مخزونها. ولكن حتى مع رمز الشوكة الأرجواني ، لم يستطعالذهب الأصفر في 
الحصول عليها.
اي قو أثر الذهب الأصفر في يده، ورفض السماح لها بدخولأمسك شانغ يان ف
السوق.
كان هذا إغراء سريا.
الفعل إلى عشيرة شانغ ، فإن غو أثر الذهب الأصفر ستكونإذا انضم فانغ يوان ب
 من أشكال المكافأة.ًشكلا
ا يفهمه عامة الناس. لم يرغب فانغ يوان فيًلم تكن خطط شانغ يان فاي شيئ
الذكاء والقوة لمجرد الحصول على غو أثر الذهب الأصفر ،التنافس معه في 
ويتسبب في توقف خططه الخاصة.
----------------Page (2546) Break----------------
ثلاثة ، هناك غو أثر الذهب الأصفر. ولكن فقط بعد الجولة“في ميراث الملوك ال
 تمكنت من الحصول على واحد ، فإن الوضع سوف يتحسن إلىالأربعين ، إذا
حد كبير.
كان لفانغ يوان رغبة نحو غو أثر الذهب الأصفر.
لكنه كان يعلم ، الحصول على واحد كان يرجع إلى حظه.
لم يستطع فرض هذا.
تين في آن واحد ، فقد يسمح لسيد الغو بتقسيم عقله إلىأما بالنسبة غو مهم
 للغاية في استعباد جيوش الديدان أو الوحوش.ًقسمين وكان فعالا
قيام بأربع مهام في آن واحد ، إذا أضاف في هذا الغو ،يمكن لفانغ يوان نفسه ال
ا على القيام بست مهام في آن واحد.ًفسيكون قادر
----------------Page (2547) Break----------------
ي آن واحد ليست سوى غو من الرتبة الثانية. مع تقدمنا “غو مهمتان ف، هناك
ن واحد ، وغو أربع مهام في آن واحد ، وغو خمس مهام فيغو ثلاث مهام في آ
غو تعدد المهام هو الأداة الأكثر أهمية لمسار الاستعباد.آن واحد ، وما إلى ذلك. 
ا ، انتظر ... هذا؟ ”ًحسن
ا.ًا مميزًوان إلى اليمين ، وبعد اختفاء ضباب الضباع ، أظهر رمزنظر فانغ ي
المكافأة العادية هي غو مسار الاستعباد.
 المكافأة كانت خاصة بعض الشيء ، كانت رمزا غير عادي.ولكن هذه
ا وكان شكله غير منتظم ، كما لو كان مصمما بشكل عرضيًكان الرمز تقريبي
ا. على السطح ، كان هناك نحت لجبل سان تشا ، ولكن هذهمن قبل شخص م
ا بتركها. بنظرةًا قويًالخريطة كانت عادية للغاية وقبيحة ، مما يعطي إحساس
ء أن يقول بسهولة أن الشخص الذي صنع هذا الرمز المميزواحدة ، يمكن للمر
لم يبذل أي جهد ، بل فعل ذلك بدافع الضرورة.
كن بمجرد أن رأى فانغ يوان هذا الرمز ، اشتعلت عيناه.ول
----------------Page (2548) Break----------------
لك تشوان!” نسي على الفور حول غو أثر الفضة البيضاء ،” رمزية السفر للم
وغو مهمتين في وقت واحد.
كه حتى يصادفني هذا الرمز المميز ، لا بد لي من الحصول“ما الحظ الذي أمل
انغ يوان عزم حازم ، وكان عليه أن يحصل على هذا الرمزعليه!” كان لدى ف
بأي ثمن.
هذا الرمز بدا بلا قيمة ، إلا أنه كان من أفضل العناصر.على الرغم من أن 
 يكن أحد يعرف قيمته بعد ، لكن فانغ يوان عرفها بوضوحفي الوقت الحالي ، لم
 ميراث الملوك الثلاثة في حياته السابقة ، كان سعر هذا، على وشك أن يرث
الرمز مثل غو في المرتبة الرابعة!
خمة ، وهناك اثنين من الملوك. إذا اخترت هذا المسار ،لكن هذه الضباع ض
فضل سيناريو هو أنني سأستعبد واحدة من الضباع الكبيرةفالمخاطر هائلة. أ
رغم ذلك ، إذا فزت في هذه المعركة ، فسأعاني من خسائرخلال المعركة. لكن 
فادحة وسأفقد القدرة على التقدم أكثر من ذلك.”
----------------Page (2549) Break----------------
كان لفانغ يوان فهم واضح لقوته.
بة هنا ، مما سمح له بمعرفة مزايا وعيوب كل خيار بشكلتم عرض ميزة التجر
واضح.
 فانغ يوان حول هذا الموضوع ، وقرر أن يأخذ المخاطرة.رّفك
لطريق الشيطاني ، كان عليه أن يتحمل المخاطر ، من خلاللأنه مشى على ا
المتطرف ، سيكسب أكبر الأرباح. عدم وجود أي ندم بعد كلاتخاذ الطريق 
ا!ًاختيار ، كان هذا ما يجعلك تشعر بأنك حي حق
بعد أربع ساعات.
انتهت معركة شديدة.
----------------Page (2550) Break----------------
انت هناك جثث كلاب. تدفقت دماء جديدة كما ملئت الساحة.فوق وتحت التل ، ك
تل ، بجروح طفيفة. في أرض الغو الخالدة المباركة ، لموقف فانغ يوان على ال
يستطع استخدام القو ، مما تسبب في إضعافه بشدة.
على أي حال ...” نظر فانغ يوان في محيطه ، ولم يتبق سوى“لكنني فزت 
عشرة كلاب أو نحو ذلك ، كما تنهد بعمق.
ا ، لم يعد هناك أي أمل في التقدم في هذاًفقد كل الكلاب التي كان يملكها تقريب
الميراث الشيطاني القاسي.
لكن فانغ يوان كان لديه الأمل الأخير في ذهنه.
هبطت القوة السماوية ، فأرسلته إلى الضباب مرة أخرى.
ا علىًت باي نينغ بينغ ، من خلال استعارة قوتها ، سأكون قادر“إذا واجه
الاستمرار.” ولكن كان فانغ يوان يشعر بخيبة أمل.
----------------Page (2551) Break----------------
ثة أدت إلى مجموعات كلاب. إذا لم يكن لديه رمز السفر ،جميع الاتجاهات الثلا
فإن فانغ يوان سيموت بالتأكيد.
أخرج رمز السفر.
وأمسكه بإحكام ثم عض رأس لسانه وبصق بعض الدماء.
لى الرمز ، وفتح فانغ يوان فمه ، وقال للرمز: “هاوف”.هبط الدم ع
ا ، حيث تمزق الفضاء ، وسحب فانغ يوان منه.ًا قويًأطلق الرمز المميز ضوء
في الضباب الصامت ، لم يتبق أحد.
*************************************************
----------------Page (2552) Break----------------
Tahtoh
قراءة ممتعة...الفصل 352: قتل عرضي
رياح الجبال تفجرت بلطف.
 عادية في وسط جبل سان تشا ، تمزق الفضاء فجأة وانفجرفي غابة خيزران
الضوء.
على الفور. في الأدغال حيث لم يكن هناك أحد ، ظهر شخص.ضوء ومض 
ا ، كانً ذو شعر أسود وعيون كالهاوية ووجه هادئ. كان يحمل رمزاًكان شاب
فانغ يوان.
----------------Page (2553) Break----------------
راث الملك تشيوان...” كان فانغ يوان قد شعر فقط بطمس في“لقد غادرت مي
عينيه للحظة وفي اللحظة التالية ، كان في مكان غريب.
د أنه لا يوجد أي خطر من حوله وأنه كان في مكان ما حولنظر حوله ، تأك
منتصف جبل سان تشا.
كان الآن في الجانب الشمالي من جبل سان تشا. بينما كانوفقا لتقديره الأولي ، 
ن يشغله مع باي نينغ بينغ على الجانب الجنوبي الشرقي.الكهف الذي كا
رفع رأسه ونظر إلى الذروة.
ا بثلاث قمم والتي كانت مرتفعة في السحب مثل ثلاث أعمدةيمتاز جبل سان تش
رمزية متساوية.
.ًكانت الأعمدة الخفيفة على القمم تتلاشى تدريجيا
لضوء الأصفر مدخل ميراث الملك تشيوان ؛ كان عمود الضوءيمثل عمود ا
----------------Page (2554) Break----------------
ث الملك شين. وكان عمود الضوء الأحمر ميراث الملك باو.الأزرق ميرا
 بالوقت الذي دخل فيه
ً
ا مقارنةًانخفض حجم الأعمدة الخفيفة بمقدار النصف تقريب
فانغ يوان للتو.
دد أسياد الغو الذين دخلوا الميراث بينما ستظل الأعمدةمع مرور الوقت ، زاد ع
ا ؛ في ذلك الوقت ، سيتم إغلاق مداخل الميراثًالخفيفة صغيرة حتى تختفي تمام
الثلاثة.
 الانتظار ، سيتم تنشيط الأعمدة الخفيفة مرة أخرى ودخولبعد جولة أخرى من
مجموعة جديدة من أسياد الغو.
نظر فانغ يوان في الرمز في يده.
لقبيح للملك تشيوان ، كانت هناك الآن العديد من الشقوقعلى سطح هذا الرمز ا
العميقة.
----------------Page (2555) Break----------------
لم يفاجأ فانغ يوان.
ز السفر المميز للملك تشيوان ثلاث مرات على الأكثر. بعديمكن استخدام رم
سينكسر الرمز بالكامل إلى أجزاء ولا يمكن استخدامه بعدثلاثة استخدامات ، 
الآن.
ه الفرص الثلاث للتراجع ثمينة للغاية. لم تكن هذه فرصةومع ذلك ، كانت هذ
ة فحسب ، بل كان الأمر الأكثر أهمية هو أن يكون لدى سيدللبقاء على قيد الحيا
الغو تفوق نفسي ويمكنهم اختيار مساراتهم بحرية أكبر.
ن فانغ يوان هذا الرمز المميز للسفر وعجل نحو كهفه.ّخز
“آه ، إنه فانغ تشنغ!”
ا ...”ً“الملك الوحش الصغير قد ظهر أخير
، واجه فانغ يوان العديد من أسياد الغو؛ بغض النظر عنعلى الطريق كله 
----------------Page (2556) Break----------------
ا نظرة غريبة عليه.ًالمسار الصالح أو المسار الشيطاني ، فقد ألقوا جميع
ماذا حدث؟” عبس فانغ يوان ، وشعر بأن شيئا ما قد حدث.“
في منتصف الطريق إلى كهفه ، أمسك بشخص واستجوبه.
نغ قتلت أسياد غو من عشيرة تي في ميراث الملك تشيوان.اتضح أن باي نينغ بي
 الميراث ، تم اكتشافها على الفور بواسطة العشيرة تي.بعد أن خرجت من
سياد الغو من عشيرة تي بالكهف وحاصروا باي نينغ بينغ.أحاط أ
 من الرتبة الرابعة من المرحلة المتوسطة في نفس الوقتانتقل أسياد الغو
واستخدموا غو خزانة الحديد لإغلاق المنطقة القريبة.
باي نينغ بينج من شق طريقها من خلاله وأصبحت الآن تتعرضلم تتمكن 
بل أسياد الغو من عشيرة تي.ِللهجوم بشكل مستمر من ق
----------------Page (2557) Break----------------
حش الصغير ، لقد تم نشر هذا الأمر بشكل كبير ، وكل جبل“يا سيدي الملك الو
 تعد هذه مسألة كراهية شخصية ولكنها تمثل المعركة بينسان تشا يعرفه. لم
 الشيطاني! في الواقع ، الجميع في انتظارك. يا سيدي ،الطريق الصالح والمسار
 ، فلن يكون بمقدور هؤلاء من عشيرة تي منعك. أنت عبقريإذا كنت ستتصرف
م طريقنا الشيطاني! يا سيدي ، لقد قلت كل ما يمكن أنَطريقنا الشيطاني ، عل
أن أغادر الآن؟” هذا الرجل سيئ الحظ الذي أمسك به فانغأقوله ، هل يمكنني 
يوان توسل بصوت عال.
الكبير ...” قام فانغ يوان برفع حواجبه بشكل طفيف أثناء“حدث مثل هذا الشيء 
احتجازه للرجل من الياقات البيضاء.
 هذه الأخبار قد تذهل أي شخص عندما يسمعونها لأول مرة ،على الرغم من أن
إلا أنها لم تتجاوز توقعات فانغ يوان.
بطبيعة الحال صراعات لأنها انتقلت من خلال ميراث الملوككانت هناك 
الثلاثة.
 ، وكانت المنافسة قاسية للغاية. في بعض الأحيان ، حتىكان هذا ميراثا شيطانيا
لو أراد المرء التراجع ، لم يستطع ذلك.
----------------Page (2558) Break----------------
زهرة الصدأ ، يتم تخزين أرواح أسياد الغو من عشيرة تي“عشيرة تي لديها غو 
ا بهذا العطرً هذا الغو. كل من يقتل سيد غو من عشيرة تي سيكون ملطخفي
العثور على باي نينغ بينغ.” أومأ فانغ يوان بينما كانا ًبدون شكل. لم يكن مفاجئ
يغمغم على نفسه.
لغاية. يا سيدي ، أنت لا تعلم أن اختفائك في هذه الأيام“يا سيدي ، أنت محق ل
يق الجميع على جبل سان تشا وقولهم إنك نعامة وتخشى أنالقليلة تسبب في تعل
مع عشيرة كبرى مثل عشيرة تي. لا أعرف أي نوع من الأشخاصتتورط 
أنت الشخص الذي أعجبت به أكثر من غيره ، لأنك وصلت إلىسيدي؟ اللورد ، 
 قتلت الطاغية ، فاي لي ونمرة السماء. هل هناك أي شخصجبل سان تشا ، فقد
سمعتك؟ لديك بالتأكيد بعض الأسباب التي تجعل الغرباء لالا يعرف شهرتك و
رفتها. الآن إذا تصرفت ، فإن رجال عشيرة تي سوف يبللونيحتاجون إلى مع
ويلهم في خوف ويطلبون من اللورد السماح لهم بالرحيل”.سرا
وة كبيرة وبينما كان يمسك بياقة هذا الرجل سيئ الحظ ،كان لدى فانغ يوان ق
ئ الحظ يواجه مشكلة في التنفس وأصبح وجهه أحمر اللون.كان الرجل سي
قاء على قيد الحياة ، تحدث سيد الغو بدون توقف ، يمدحومع ذلك ، من أجل الب
ا إرادته الهائلة للبقاء.ًمن البداية إلى النهاية ، موضح
----------------Page (2559) Break----------------
 الصمت وفقط بعد فترة طويلة تحدث ببطء: “أنت على حق”.التزم فانغ يوان
ت يده.ّخف
و أظهر ملامح الفرح: “أي نوع من الناس هو اللورد ، فإنعلى الفور سيد الغ
ميز سوف يعرف ذلك! السيد بطل عظيم ، محارب عظيم، هؤلاءأي شخص م
الذين شوهوا سمعة اللورد هم الأوغاد، كلهم اًعميان! يا سيدي، لقد دعمتك دائم
وجادلت مع الآخرين من أجلك..”
“هيهيهي.”
ضحك فانغ يوان فجأة ببرود.
البرق ، مثل مخالب النسر ، حيث طرق فجأة عنق سيد الغوتحركت يده مثل 
هذا من الرتبة الثانية.
----------------Page (2560) Break----------------
كراك!
و بسرعة ، وتم سحق عظم العمود الفقري تماما على رقبتهاتسعت عيون سيد الغ
من قبل فانغ يوان وفقد حياته على الفور.
ة ذلك ، فإن أسياد الغو الذين كانوا يراقبون من الظلالهسسس ... عند رؤي
استنشقوا أنفاسهم الباردة بحدة.
ية مؤثرة وبسبب مسألة باي نينغ بينغ ، في اللحظة التيكان فانغ يوان شخص
ظهر فيها ، تم الكشف عن مساره وشوهدت كل حركة له.
قتل فانغ يوان هذا الشخص وفتش جسده على الفور.
كانت عليه أو في فتحته ، فقد تم تدمير كل ديدان القو.لسوء الحظ ، سواء 
ان بسرعة للغاية ، ولكن كيف يمكن أن يكون أسرع من فكرهاجم فانغ يو
----------------Page (2561) Break----------------
الشخص؟
ا بنفس سرعة ارتعاشًكانت السرعة التي يمكن للشخص أن يرسل بها فكر
يض العين لا يمكن أن يتطابق مع واحد بالمائة من سرعته.الكهرباء ، وحتى وم
ي ، كان احتمال العثور على ديدان الغو مثل الحصول علىفي العالم الخارج
ا للغاية. لم يكن الأمر مثلًغنائم المعركة من أسياد الغو حيث كان منخفض
مع تقييد القوة السماوية حيث الغو في المرتبة الخامسةميراث الملوك الثلاثة، 
وما دونه لا يمكن تدميرهم ذاتيا.
ماهرة لفانغ يوان في الجثة، شعر العديد من أسياد الغوبرؤية طريقة البحث ال
قبون من الظلام بأن البرد يزداد حدة في العمود الفقري.الذين يرا
“مثل هذه المهارة ، كم من الناس قد قتل؟”
 ديدان غو من الرتبة الثانية تذهب ، من الواضح أنه في“فانغ تشنغ لم يدع حتى
المرتبة الرابعة ، يمكننا أن نرى طبيعته الجشعة!”
----------------Page (2562) Break----------------
على القتل! من الواضح أن سيد الغو كان يتوسل إليه ولم“فانغ تشنغ مدمن للغاية 
يكن يمثل أي تهديد له ، لكنه ما زال لم يتركه يرحل “.
 يكفي؟ إذا لم يكن لديكم شيء، إذن انقلعوا!” وقف فانغ“هل رأيتم يا رفاق ما
ان بغطرسة وصاح بينما كان ينظر من حوله مع نظرة شرسة.يو
ة ، ظهرت شخصيات بشرية من الشجيرات الخصبة ، الأشجار ،بعد فترة وجيز
الوديان ، ومن تحت التربة والحجارة.
هذه الظلال تراجعت بسرعة واختفت في غضون ثوان.
اًالمحيطة بفانغ يوان مرة أخرى هدوءها. كان من الصعب حقاستعادت المنطقة 
تخيل وجود الكثير من الأشخاص المختبئين.
ع بسمعة كبيرة بسبب عنفه الآن ، فقد قتل ثلاثة أسياد غوكان فانغ يوان يتمت
اًا بدم بارد ، وكان مدمنًشيطانيين من الرتبة الرابعة على التوالي، كان حقير
هؤلاء الناس قد تحطمت شجاعتهم من خلال جملة بسيطة لفانغبشدة على القتل. 
يوان ولم يجرؤوا على البقاء حوله.
----------------Page (2563) Break----------------
ان ونظر حوله مرة أخرى قبل أن يغادر هذا المكان بفخر.عبس فانغ يو
كنه يعلم أنه كان لا يزال يجري مراقبته من داخل الظلام.ل
له كانوا جميعهم من الروبيان. الباقي كانت كلها فريدةأولئك الذين خافوا من قب
من نوعها.
انغ يوان لا يشعر بالقلق منهم ، وتبختر من هذا المكان.كان ف
من أنه يتمتع ببراعة كبيرة في المعركة الآن ، إلا أنه لافي الحقيقة ، على الرغم 
من ضعف في جانب الكشف. علاوة على ذلك ، كان هؤلاء الذينيزال يعاني 
ا خبراء في السرعة. حتى لو اكتشفهم فانغ يوان،ًكانوا يتابعونه ويراقبونه سر
سيكون من الصعب عليه أن يطاردهم.
 الاتجاه ليس باتجاه المنطقة التي يحاصر فيها باي نينغ“إلى أين هو ذاهب؟ هذا
بينغ.”
----------------Page (2564) Break----------------
فني؟ الآن فقط عندما نظر حوله ، قفز قلبي على الفور ...”“هل اكتش
 الصغير يخاف؟ انتظر لحظة ، يبدو أن هذا الكهف هو مقر“هل الملك الوحش
إقامة لي شيان؟”
ا بالداخل عندما رأواًبع هؤلاء أسياد الغو بعد فانغ يوان بحذر ، فوجئوا جميعت
فانغ يوان يتوقف أمام كهف.
شيطان الأسود لا ينفصل عن باي نينغ بينغ المحاصر ، ولكن“له شريك ، كان ال
 من ذلك ، مشى باتجاهًا بشأنه. بدلاًيبدو أن الملك الوحش الصغير ليس أقل قلق
مقر إقامة لي شيان.”
لمسار شيطاني في المرتبة الرابعة المرحلة العليا. لقد“لي شيان سيد غو من ا
بد أية خسائر ، وهو شخصية مزعجة. أيمكن أن يكون الملكا ولم يتكًكان ماكر
الوحش الصغير يريد افتعال مشكلة إلى لي شيان؟”
----------------Page (2565) Break----------------
.ًقدم أسياد الغو وراء فانغ يوان تخمينات سرا
جذب وصول فانغ يوان على الفور انتباه لي شيان.
ان لي شيان بالفعل قد أعد بالقرب من كهفه طرقا للكشف.ك
حش الصغير ، حقا ضيف نادر! لقد أتيت إلى مكاني ، ماذا“اللورد الملك الو
لك؟” قام لي شيان بمبادرة لتحية فانغ يوان ، توجه إلىيمكنني أن أفعل من أج
فانغ يوان وضم بقبضته كتحية على مسافة عشرين خطوة.
ا من فانغ يوان.ًا جدًلم يجرؤ على أن يكون قريب
تغير. لي شيان ، كان هذا التاجر عديم الضمير أيضا علىكان لفانغ يوان مزاج م
حافة الهاوية عندما واجهه.
وان تتجاوز توقعاته. من الذي لم يعرف فانغ يوان ، هذاكانت زيارة فانغ ي
رجل المجنون، الماكر والوقح، ما الذي سيفعله بعد ذلك؟ال
----------------Page (2566) Break----------------
ا
ً
ا بالابتسامة ، لكنه كان يقظًا على السطح وكان مليئًوهكذا ، بدا لي شيان هادئ
للغاية بالفعل.
بيعي للعمل. ما الخطأ ، ألن تدعوني؟ “ابتسم فانغ يوان“جئت إليك بشكل ط
بنظرة غير واضحة.
يل ، سأرحب بك بالطبع. من فضلك تعال ، تعال.” ومض نظرا لأنك عمً“نظر
.ً ، وترك فانغ يوان يدخل أولاًلي شيان وتحرك جانبا
ابتسم لي شيان ومشى بجانب فانغ يوان في كهفه.
“لقد ذهبوا إلى الداخل!”
عتهم ، فهناك قو كشف مثبت حول الكهف. إذا قمت بالتعدي“لم يعد بإمكاني متاب
ا إلى لي شيان ”ًعلى ممتلكات الغير ، فسأعتبر بالتأكيد عدو
----------------Page (2567) Break----------------
 الصغير سيبرم حقا صفقة؟ لماذا أشعر أن لي شيان محظوظ“هل الملك الوحش
هذه المرة؟”
ي أن أتوقع بالفعل مشهد المعركة الهائلة بين الاثنين”.“يمكنن
 في المرحلة العليا ، لديه بالتأكيد العديد من الأوراق“لي شيان في المرتبة الرابعة
ل ، فمن المؤكد أنها ستكون معركة بين التنين والنمر!”الرابحة. إذا اندلع القتا
 تستطع مجموعة أسياد الغو سوى تمديد رقابها للنظر إلىخارج الكهف ، لم
الكهف المظلم.
*********************************************
Tahtohالفصل 353: خنزير الرعد ، تمساح الصخور
----------------Page (2568) Break----------------
داخل الكهف.
طلب لي شيان من فانغ يوان الجلوس ثم جلس بجانبه.
 لي شيان أصابعه القصيرة والسميكة ، وفتحّ“الرجاء شرب بعض الشاي”. مد
يده وظهر شاي عطر على راحة يده.
 من ذلك تنهدًيوان إلى الشاي ، لكنه لم يقبله أو حتى يتزحزح ، وبدلانظر فانغ 
ا. ليس فقط أن لديها سعة كبيرةً: ” قو السماء الزرقاء للبحر الشرقي مفيد حقًقائلا
ا سهلة الاستخدامً الكثير عن غيرها من نفس المستوى ، بل إنها أيضً، متجاوزة
ومريحة.”
كن أتوقع أن يعرف سيدي الملك الوحش الصغير هذا القو”.“إيه؟ لم أ
الجنوبية ، لكنه جاء من البحر الشرقي. كانت غو السماءلم يكن من الحدود 
قاء فريدة من نوعها في البحر الشرقي وكانت غير شائعة.الزر
----------------Page (2569) Break----------------
 يتعامل مع أشخاص آخرين ، استخدم الغو هذا بشكل متكررعندما كان لي شيان
لإظهار طرقه.
الحدود الجنوبية على هذا الغو عندما رأوا هذه الطريقةلم يتعرف أسياد الغو من 
انوا ينظرون في كثير من الأحيان باستغراب إلى لي شيان.لأول مرة ، ك
ببطء: “يتم صهر غو السماء الزرقاء من المرتبة الرابعةابتسم فانغ يوان وقال 
ة غو صومعة السماء. معدل النجاح منخفض للغاية لذا فهومن غو المرتبة الثالث
شرقي. إذا كان من المفترض أن تتقدم غو السماء الزرقاءنادر حتى في البحر ال
، فإن أفضل طريقة هي دمجها مع غو بئر السماء ، لتشكيلإلى المرتبة الخامسة 
 بئر السماء الزرقاء. وغو بئر السماء الزرقاء ، هي غوغو المرتبة الخامسة غو
ط في جزيرة تيان جينغ في البحر الشرقي. لي شيان ، إذاطبيعية موجودة فق
ضي قدما ، سيكون هذا مزعجا. هنا في الحدود الجنوبية ،كنت ترغب في الم
فقط عشيرة يي قد تكون لديها غو بئر السماء”.
مع عشيرة شانغ ، وعشيرة وو مع عشيرة تاي ، هم من كباركانت عشيرة يي 
ا بقوات البحر الشرقي. تجارة عشيرة ييًالعشائر ، وكانت لهم علاقة وثيقة جد
المرتبة الثانية بعد عشيرة شانغ. قافلة الحوت الزرقاءمزدهرة للغاية ، فهي في 
تحرك في السماء ، والتي لم يكن لدى عشيرة شانغ مثلها.الطائرة يمكنها أن ت
، غو بئر السماء ، غو بئر السماء الزرقاء وجزيرة تيان“غو السماء الزرقاء 
----------------Page (2570) Break----------------
كيف يعرف الملك الوحش الصغير ذلك بوضوح؟” كان لي شيانجينغ ... 
ا ومرتابا عندما سمع كلمات فانغ يوان.ًمندهش
ا حواجز مثل الهوةًا للغاية ، وكانت هناك أيضًكان عالم أسياد الغو شاسع
 الجنوبية والسهول الشمالية والبحار الشرقية والصحراءالسماوية بين الحدود
 الوسطى. كان من الصعب للغاية التواصل مع بعضهم البعضالغربية والقارة
ا.ًوتم حجب الأخبار أيض
الفعل في جميع التفاصيل حول فانغ يوان. ولد فانغ يوانكان لي شيان قد حقق ب
وبية وكان صغيرا جدا ، كيف يمكن أن يكون لديه مثل هذهفي الحدود الجن
التجارب؟ حتى معرفة معلومات مفصلة عن البحر الشرقي!
بدأ ضغط غامض يتشكل في عقل لي شيان.
 ما هو أصل هذا الملك الوحش الصغير؟ كيف يمكن أن يعرف“غريب ، غريب!
الكثير؟ أيمكن أن يكون هناك خبير وراءه؟”
ف يمكنه معرفة مثل هذه التفاصيل؟ أوه نعم ، بقي لفترة“مع عمره وخبرته ، كي
ة شانغ وربما تلقى توجيهات من شانغ يان فاي. شانغ يانطويلة في مدينة عشير
----------------Page (2571) Break----------------
رة شانغ ، وهو سيد غو من الدرجة الخامسة، وهو خبير فيفاي هو زعيم عشي
 على الملك الوحش الصغير أن يعرف هذهًذروة العالم البشري. ليس غريبا
المعلومات تحت قيادته”.
 شيان باستمرار ، قلبه مغطى بالضباب من الشكوك. كان لاتلاشت نظرة لي
يزال كفه يحمل إبريق الشاي الطيني الأرجواني.
ت أفكاره مثل البرق عندما كان يفكر في الشيء الرئيسي:“لا!” فجأة ، ومض
الأصل أن أعرض طرقي وأضغط عليه. أعتقد أنني أشتبه بشكل“أردت في 
ح غير مستقر فقط من عدة كلمات من الملك الوحش الصغير!مفرط وعقلي أصب
ه شانغ يان فاي وراءه ، فماذا في ذلك؟ قد يكون الآخرونحتى لو كان لدي
 إمكانياتي الخاصة! همف “.
ّ
خائفين ، لكنني ، لي شيان ، لدي
هدوء ووضع إبريق الشاي على الطاولة. انتهز هذه الفرصةلي شيان تنفس ب
لتهدئة عقله.
شيء ، نخبة من المسار الشيطاني وضبط عقله في وقت قليللقد كان ، وبعد كل 
من الأنفاس. ثم واجه فانغ يوان بهدوء.
----------------Page (2572) Break----------------
كان يحمل بعض الحذر في عينيه الآن.
حش الصغير ، يرجى تذوق الشاي. ما هي الصفقة التي ترغب“سيدي الملك الو
في إجراؤها معي؟”
ا ، إنها مجرد معاملة بسيطة.” قال فانغ يوان ، ثمً“لا تحتاج إلى التفكير كثير
أخرج بعض ديدان القو من فتحته وأظهرها إلى لي شيان.
لقو التي نهبها من أسياد القو في ميراث الملك تشيوان.كانت هذه ديدان ا
لثالثة والمرتبة الرابعة ، لكنها لم تكن مناسبة لمساركان هناك غو من المرتبة ا
قوة فانغ يوان.
لي شيان إلا تضييق عينيه عندما رأى هذه القو.ِلا يمكن ل
ا وأدرك على الفور أشياء كثيرة: “من كان يتوقع منًا داهية جدًلقد كان شخص
لصغير أن يكون له بعض الإنجازات في طريق الاستعباد! بعدهذا الوحش ا
----------------Page (2573) Break----------------
يوان ، قتل اثنين من أسياد الغو. هذه الموهبة شيطانيةدخول ميراث الملك تش
ا!”ًحق
لى شيان فكر في مو وو تيان.
لحدود الجنوبية ، كان يمشي على الطريق الشيطاني لفترةبعد مجيئه إلى ا
ل مع جميع أنواع الناس. لقد شعر أن مو وو تيان كان فيطويلة ، على اتصا
 على الموهبة والقوة والمزاج.ًالقمة بناء
 أن الملك الوحش الصغير أمامه لديه موهبة لم تكن أدنىومع ذلك ، الآن ، أدرك
من مو وو تيان!
لصغير ومو وو تيان ، أتساءل ماذا سيحدث إذا واجه هذان“الملك الوحش ا
هما البعض؟ إن زراعة الملك الوحش الصغير الحالي ضعيفةالشخصان بعض
وو تيان أكبر منه والوحش الصغير في المرتبة الرابعة.”إلى حد ما ، مو 
ن بحماس ، وقال: “سيدي الملك الوحش الصغير ، لقد فعلتتساءل لي شيا
 أتيت لي من أجل هذه الصفقة. لدي قو وأعتقد أنه سيكونالشيء الصحيح عندما
مهما لسيدي.”
----------------Page (2574) Break----------------
“أوه؟” رفع فانغ يوان حواجبه.
بسط لي شيان راحة يده وظهرت كرة فجأة.
ة جميلة ، سطعت مع ضوء من الذهب الأبيض. نظر فانغ يوانبدت هذه الكر
أى أن الكرة كانت كرة نمل. أكثر من مائة نمل طائر علىبعناية في ذلك ور
بعضهم البعض ملتصقين معا لتشكيل كرة.
ا عن النمل العادي.ًهذه النمل الطائر لا يبدو مختلف
 أكبر عدة مرات وكان لديهم زوج من الأجنحة الشفافة علىإلا أنهم كانوا
ظهورهم.
 ، هناك مائةً هي غو المرتبة الثالثة غو النمل الآكل الطائر ، إجمالا“هذه
ؤلاء الزملاء القدامى من عشيرة تي حاصروا الشيطان الأبيضوعشرون. ه
نة الحديدية مع غو التدفق. الآن ، تم إغلاق تلك المنطقةباستخدام غو الخزا
----------------Page (2575) Break----------------
 ومع ذلك ، فإن غو خزانة الحديد ستنهار بسهولة ضد هذهبمجال ألف قدم.
 النمل الطائر. سيدي الملك الوحش الصغير ، لقد حسبتهاالمجموعة من غو
 الخاصة بك هو جيد بما يكفي لشراء هذه المجموعة من غوللتو ، سعر القو
النمل الطائر.” ابتسم لي شيان بحرارة.
غ يوان نظرة على هذا الغو قبل أن يغير نظرته: “من قال فان
ِ
ومع ذلك ، لم يلق
 الشيء؟ هذه قائمة العناصر ، أريد كل الأشياء المكتوبةإنني سأشتري هذا
عليها.”
ظر على ذلك ، كانت هناك العديد من ديدان القو والعديدقبل لي شيان القائمة ون
من المواد التكميلية لصهر القو مكتوبة عليها.
ل أنواع العناصر في القائمة ، مع خبرة لي شيان ودهاءهعلى الرغم من وجود ك
لصعب عليه أن يرى أن كل هذه الأشياء كانت ضرورية لمسار، لم يكن من ا
القوة.
ينغ بينغ من قبل عشيرة تي ، كيف يأتي هذا الملك الوحش“لقد حوصر باي ن
 قلقا عليه ولو قليلا؟ غريب! لن يكون من السهل عليه أنالصغير هنا وليس
و خزانة الحديد مع غو من مسار القوة فقط. هل لديه بعضيتخلص من غ
و ربما ، العناصر الموجودة في هذه القائمة هي لصقل غوالأساليب الخاصة؟ أ
عدو لغو خزانة الحديد؟”
----------------Page (2576) Break----------------
ق في عيني لي شيان. وقال: “سيدي الملك الوحش الصغير ،أضاء ضوء مشر
اء في هذه القائمة ، لا يمكنني إخراجها في فترة قصيرة.هناك كل أنواع الأشي
 ذلك ، فاق إجمالي سعرها بكثير سعر الغو الذي تبيعه”.علاوة على
شكلة”. لوح فانغ يوان بيده ، “أريد شراء جميع العناصر“لا مشكلة ، لا م
قائمة. أعطني كل ما لديك حاليا. أما بالنسبة للآخرين ،الموجودة في هذه ال
أضطر إلى إزعاجك للانتباه إليهم. المال لا يمثل مشكلة.”فس
ير من الحجارة البدائية ، وكانت موارده المالية كافيةكان فانغ يوان يحمل الكث
حاليا.
ضحك لي شيان ، ثم أومأ ووافق فقط.
......
داخل كهف ، ومضت أضواء.
----------------Page (2577) Break----------------
ن يجلس متقاطع الأرجل على الأرض ، واهتمامه كله على كرةكان فانغ يوا
أمامه.
تعدد الألوان يطفو في الهواء ، ويدور باستمرار ، وأصدركان هذا المعجون م
ئحة غريبة – وصلت عملية دمج الغو إلى المرحلة الحرجة.را
رمى فانغ يوان باستمرار الحجارة البدائية.
دائية العجينة وذابت على الفور في سائل جوهري ، لتخففدخلت الأحجار الب
العجينة السميكة.
رمي الحجارة البدائية دون توقف ، بعد الوصول إلى درجةواصل فانغ يوان 
معينة توقف.
ثم ، سرعان ما أخرج قو قصف الرعد.
----------------Page (2578) Break----------------
د في المرتبة الثالثة. المعجون ابتلعه والبرق ومض علىكان غو قصف الرع
الفور.
 ، تم تكبير العطر في الهواء بشكل كبير ، وتفرق الضوءفي جزء من الثانية
 استبداله بضوء أزرق وفير. أنتج البرق صوت طقطقة لينامتعدد الألوان وتم
مثل احتراق المفرقعات النارية الصغيرة.
 رائحة محترقة في الهواء ، أشرقت عينيهّتسارع تنفس فانغ يوان وعندما شم
بضوء ساطع!
“لقد حان الوقت ... غو الجهد الشامل.”
ظهر خنزير وهمي على الفور فوقه.
“غو قوة التشي.”
----------------Page (2579) Break----------------
ط قوة التشي. تحول الخنزير الوهمي إلى حالة صلبة.ّفانغ يوان نش
تحت إرادة فانغ يوان ، طار الخنزير نحو المعجون.
، انفجر البرق وأشرق على الكهف كله ، لتفريق كل الظلاماصطدم الاثنان 
وكشف كل التفاصيل في الغرفة بوضوح.
.ً هائلاًبعد تشتيت الضوء ، شهدت الوهم الصلب في الجو تغييرا
م الجديد هو ضعف الحجم الأصلي ، وكانت أنيابه تشبه تلككان حجم الوه
ل وكان جسمه بالكامل مغطى بالفراء الأبيض. خاصة الفراءالموجودة لدى الفي
 ، كان سميكا وطويلا ، واصطف في صفوف ، مشيرا بقوة نحوفي ظهره
السماء ، والبرق مر عبره.
خنزير البرق الوهمي!
----------------Page (2580) Break----------------
 الرعد يساوي التنين الفيل ، أو البياو. مع قوة خنزير“نجاح ، عظيم. خنزير
ي في المعركة مرة أخرى. التالي هو قوة تمساح الصخور...”الرعد ، زادت قوت
ليلة من الزراعة مرت بسرعة.
الفجر على جبل سان تشا ، خرج فانغ يوان من الكهف الذيعندما أشرق ضوء 
بقي فيه.
ا بالداخل. لقد نجح في ترقيةًا ، إلا أنه كان سعيدًعلى الرغم من أنه كان مرهق
لتماسيح لقوة خنزير الرعد وقوة تمساح الصخور ؛ تم رفعقوة الخنزير وقوة ا
قوته في المعركة بنسبة لا تقل عن ثلاثين في المئة!
 تطلع نحو الاتجاه الجنوبي الشرقي. تمت تغطية منطقة في“باي نينغ بينغ ...”
منتصف الجبل بحاجز تشي بنفسجي غامق.
ل برج طويل القامة ، محكم المساحة في الداخل وعزله عنكان حاجز التشي مث
العالم الخارجي.
----------------Page (2581) Break----------------
اًزانة الحديد وغو التدفق في أن يصبح باي نينغ بينغ وحشتسبب مزيج من غو خ
 من قبل عشيرة تي.ًمحاصرا
شخر فانغ يوان ببرود.
ا.ًا صعبًا ولكنه كان أمر
ً
بدا الوضع بسيط
 من عشيرة تي الذين احتجزوا باي نينغ بينغ في المرتبةكان الموقرون الأربعة
م من أن باي نينغ بينغ كانت عبقرية ، إلا أنها كانت فيالرابعة. على الرغ
المرتبة الرابعة في المرحلة الأولية فقط.
تي للقبض على باي نينغ بينغ، لكانوا قد أسروها بالفعلزت عشيرة ّإذا تم رك
لكنهم لم يفعلوا.
للحفاظ على قوتهم للقتال من أجل ميراث الملوك الثلاثة.من ناحية ، كان ذلك 
----------------Page (2582) Break----------------
لسبب في أنهم لم يغامروا أكثر هو الرمز المميز للشوكةمن ناحية أخرى ، كان ا
الأرجواني على باي نينغ بينغ.
وأخيرا ، كان الطعم لجذب فانغ يوان!
 يوان بتهور ، يمكن لأربعة أسياد غو من عشيرة تي الجمعفي حالة اندفاع فانغ
لبحث والغلق من المرتبة الخامسة لقمعه وباي نينغ بينغبين قوتهم لتفعيل غو ا
بسهولة.
ان السابقة ، استخدم الموقرون الأربعة في عشيرة تي هذهفي حياة فانغ يو
تلواُتلة للقبض على كونغ ري تيان. ولكن بعد فترة وجيزة ، قالخطوة القا
بواسطة سيد غو من الرتبة الثالثة.
 المرتبة الخامسة وكان له طلب كبير للغاية نحو الجوهرغو البحث والغلق من
ا ، لقد قاموا بالتدربًالبدائي. كان الأربعة من عشيرة تي شخصيات مأساوية حق
 كانوا في دائرة الضوء ، لكنًعلى هذه الخطوة القاتلة لسنوات عديدة ، وأخيرا
تلواُ لأنهم كانوا يفتقرون إلى الجوهر البدائي ، وقد قًالمشهد لم يدم طويلا
بواسطة سيد غو من الرتبة الثالثة.
----------------Page (2583) Break----------------
*************************************************
Tahtohالفصل 354: قو البرونز القديم
 شديد الحراسة في مساحةٍكان حاجز التشي الأرجواني الداكن مثل برج عال
ألف متر.
مع ذلك ، لم يعزل البصر. من كان يعرف عدد العيون التيحاجز التشي ، و
كانت تشاهد المشهد سرا من خارج الجدار.
 ، فقط دع نفسك يتم القبض عليك بطاعة. من المستحيل لك“باي نينغ بينغ
 الموقرون الأربعة من عشيرة تي في مواقع الشرق والجنوبالفرار!” كان
والشمال بشكل منفصل ، يحبسون باي نينغ بينغ في الوسط.والغرب 
جالسة على صخرة ، وكانت يداها تحملان الحجارة البدائيةكانت باي نينغ بينغ 
وهي تغذي جوهرها البدائي.
----------------Page (2584) Break----------------
مل أي أمل. لقد قتلت فردا من عشيرتنا ، وما زلت تعتقد“باي نينغ بينغ ، لا تح
ن قادرا على الهروب؟ همف”. كانت ملامح الموقرين الأربعةأنك سوف تكو
ا بالصراخ نحو باي نينغ بينغ ، وأحاطوا بها بلا ثغرات.خطيرة ، وبدأو
ينيها ببطء ، كانت عينيها هادئة ، وكانت تعابيرها غيرباي نينغ بينغ فتحت ع
 في عشيرة تي ، ما الفائدة من التحدث كثيرا؟ إذا كنتممبالية: “الموقرون الأربعة
لي وقتلي ، فتعالوا! حتى لو مت أنا باي نينغ بينغ علىترغبون في القبض ع
يدكم ، فإنني بالتأكيد سوف أسقط القليل منكم”.
قت قبل المتابعة: “لقد كنتم تحافظوا باستمرار على هذالقد توقفت لفترة من الو
نبغي أن يستهلك الكثير من الجوهر البدائي الخاص بكم ،الحاجز من التشي ، وي
أنكم الأربعة خبراء في تكتيكات معركة الفريق بينما أناأليس كذلك؟ هيه ، أعلم 
ابعة. لكن يمكنكم أن تراهنوا على أنكم إذا قتلتموني ،فقط وحيد وفي المرتبة الر
رفاق ، فستصابون بالتأكيد بجروح بالغة. وفي حالة ظهورحتى لو لم تموتوا يا 
شريكي ، كيف سيصبح الوضع بعد ذلك؟”
“أنت ...” لقد غضب الموقرون الأربعة من عشيرة تي.
ينغ بينغ اسم فانغ يوان ، لكنه ضرب الوتر الحساس لهم.ربما اقترضت باي ن
----------------Page (2585) Break----------------
ن العناد. هنا ، اسمح لي أن أرى ما يمكنك القيام به.”“باي نينغ بينغ ، توقف ع
وقف أحد الموقرين القدماء.
ي نينغ بينغ بهدوء ووقف ببطء لمواجهة التحدي. شعر فضي“هيهيهي”. ابتسم با
ثلوج رفرفت ، حتى لو كانت محاصرة ، كانت لا تزال هادئةوملابس بيضاء كال
 أظهر أنها لا تقلق بشأن هذه الحالة من الحياة والموت.، وهو تأثير واثق
ا. بدأت الرمال والحصى تطير داخل حاجز التشي ، وانتشربدأ الاثنان معركتهم
وميض الجليد في كل مكان وصدى صوت الصدام
...
ية قصيرة ، وقفت مجموعة من أسياد الغو من عشيرة شانغ.ا على قمة جبلًبعيد
ن القتال مرة أخرى. هذه الباي نينغ بينغ تستحق شهرتها“بدأت جولة أخرى م
كة. إنها قادرة على مقاومة أربعة أسياد غو من المرحلةفي ساحة المعر
 يهاجمونها بالتناوب ، إنها ليست بسيطة!” تنهد أحدهم.المتوسطة والذين
----------------Page (2586) Break----------------
 شعور المعركة المتميز ، فهي قوية حقا. ولكن هناك سبب“باي نينغ بينغ لديها
الموقرين الأربعة من عشيرة تي لا يجرؤون على استخدام كلآخر وهو أن 
قوتهم.” شخص ما حلل.
وقرون بالقلق والخوف من الهجوم المضاد لباي نينغ بينغ“هذا صحيح. يشعر الم
وشك الموت. إنهم جيدون في تكتيكات المعارك الجماعية ،عندما تكون على 
ليست مخيفة مثل أسياد الغو على نفس المستوى. إذا نقصتولكن قوتهم الفردية 
وتهم كلها ستنخفض بحدة وسيكون من الصعب عليهم التنافسمجموعتهم ، فإن ق
على ميراث الملوك الثلاثة”.
ن باي نينغ بينغ لها رمز شوكة أرجواني. إذا أخرجتها ،“ما يقلقني الآن هو أ
فهل نتحرك؟”
. لقد قمت بالفعل بإرسال الرسالة ، وقد أرسلت العشيرة“لا تفعل أي شيء الآن
ا. الشيخ يي هوو يهرع إلى هنا!”ًا قويًبالفعل تعزيز
المعلومات ، أثيرت معنويات أسياد الغو من عشيرة شانغ.بسماع هذه 
----------------Page (2587) Break----------------
سيد غو عاديا ، كان واحدا من أكبر خمسة شيوخ من عشيرةكان يي هوو ليس 
الرابعة في مرحلة الذروة! لقد كان أحد الخبراء في عهدشانغ مع زراعة المرتبة 
 إرساله الآن ، ومن المؤكد أنه كان عليه تغيير وضع جبلشانغ يان فاي ، وقد تم
سان تشا بأكمله.
...
تل باي نينغ بينغ على يد عشيرةُ“لم أعتقد أن الأمور ستتحول بهذه الطريقة. إذا ق
نا مع عشيرة شانغ ستنهار”. في كهف تحت الأرض ، لاحظ منغتي ، فإن صفقت
معركة داخل حاجز التشي بأعين متوهجة وقال بنبرة قلقة.تو ال
وكان في المرتبة الثالثة في مرحلة الذروة ، مثل شريكهكان في بداية حياته 
جياو هوانغ.
لة المشهورين في الطريق الشيطاني ، في وقت سابق ، حتىهذان كانا من القت
ي المرتبة الرابعة من طريق الصالحين توفي على أيديهم.شياو فو لو ف
سمح لهمُمة من عشيرة شانغ. إذا تمكنوا من قتل فانغ وباي ، فسيقبلوا مه
----------------Page (2588) Break----------------
بالانضمام إلى عشيرة شانغ.
وضع فخ لهم على جبل هوو تان ، لكن مجموعة تمساح الحمملقد قاموا بالفعل ب
البركانية التي جذبوها لم تشكل أي مشكلات لفانغ وباي.
اصلا متابعة فانغ وباي إلى جبل سان تشا ، بانتظار فرصةلم يستسلم الاثنان وو
منذ ذلك الحين.
كننا أن نفعل؟ نحن جيدون في الاغتيالات وليس في الهجمات“آه ... ماذا يم
ا. إذاًا جدًذا تحركنا أمام الجميع ، فإن معدل نجاحنا سيكون منخفضالأمامية. إ
غ ، فلا يمكننا فعل أي شيء حيال ذلك” قال الرجل العجوزماتت باي نينغ بين
جياو هوانغ وهو يتنهد.
 الذين يشاهدون من الظلام. من قال أنه لم يتم اكتشافنا“نعم ، من يعرف عدد
أثناء قدومنا إلى هنا.” وأضاف منغ تو بلا حول ولا قوة.
ة مأجورين وأولوا عناية خاصة لإخفاء أنفسهم ؛ كان الأمركانوا أسياد غو قتل
ذوا أي إجراء ، ولكن بمجرد قيامهم بذلك ، يجب أن يكونعلى ما يرام إذا لم يتخ
وا
ّ
قاتلة. قبل قيامهم بالتحرك ، يجب أن يخططوا بدقة ويغطذلك بمثابة ضربة 
----------------Page (2589) Break----------------
الثغرات قبل أن يندفعوا.
ا ، فلن يقوموا بالتحرك وسيفضلون التخلي عنًا جدًإذا كان معدل النجاح منخفض
الصفقة.
اء تمكنهم من البقاء على قيد الحياة أثناء التجوال فيا السبب ورًكان هذا أيض
المسار الشيطاني لفترة طويلة.
كل سيد غو معروف طرقه الفريدة للبقاء على قيد الحياة.كان ل
...
ؤلاء الأربعة الكبار من عشيرة تي في حالة حرجة.” وقف لي“هيهيهي... ه
شي ونظر إلى المعركة بداخله ؛ ضاقت عيناه وكانت مليئةشيان أمام حاجز الت
بالفرح تجاه مصيبة الآخرين.
 المكان قد أصبح بالفعل موضع تركيز للعديد من النظراتعلى الرغم من أن هذا
----------------Page (2590) Break----------------
في جبل سان تشا ، إلا أن لي شيان لم يهتم.
ا للآخرين.ًا من أنه لن ينكشف أبدًا جدًلقد كان واثق
 الثقة من غو الرتبة الخامسة الذي يملكه – غو الخفاء!جاءت هذه
المرتبة الخامسة نادرة. سيكون لدى العديد من أسياد غوكانت ديدان القو في 
حدة أو اثنتان من الرتبة الخامسة وربما جمعوها لسنواتالرتبة الخامسة غو وا
عديدة.
 غو الخفاء إلا عن طريق غو التحديد من الرتبة الخامسة.لا يمكن الكشف عن
قت طويل منذ فتح ميراث الملوك الثلاثة ولم يكن هناك أيومع ذلك ، لم يمض و
لجولات المتوسطة ، لذلك لم يكن من المرجح أن يجد أسيادشخص قد اخترق ا
الغو ،غو من الرتبة الخامسة.
ان لقاءاته المحظورة الخاصة لامتلاك غو نادرة من الرتبةكان لدى لي شي
الخامسة وهو في المرتبة الرابعة.
----------------Page (2591) Break----------------
بل السيد تي يي باي. كان نيتهِ“تم إنشاء وصفة الخزانة الحديدية هذه من ق
غو من نوع التخزين الثابت والآمن. بعد أن صقل هذا القوالأصلية هي صقل 
 لتي شيويه لينغ لاختباره. استخدمه المحقق الإلهي للقبضلأول مرة ، أعطاه
لغاية. عندما يستخدم مع غو تدفق التشي، يتضخم تأثيره.على الناس وكان دائما ل
بحت غو الخزانة الحديدية وسيلة فعالة لعشيرة تي للقبضمنذ ذلك الحين ، أص
على أسياد الغو الشيطانيين.”
 الآن ، يتعين على الموقرين الأربعة من عشيرة تي الحفاظ“هيهي ... ولكن
خزانة الحديدية وغو تدفق التشي، غير قادرين على تنفيذ من غو الًعلى كلا
ا كان الأربعة سيهاجمون معا ، فإن هذا الحاجز الأرجوانيهجماتهم الجماعية. إذ
بدون أي عوائق ، يمكن لباي نينغ بينغ الهروب وسيخسرونمن التشي سيختفي. 
هاهاها ، مثير للاهتمام ، مثير للاهتمام. هؤلاء الموقرونالكثير من السمعة. 
القدامى ليس لديهم مخرج”.
نظر لي شيان إلى العرض ، وابتسم بطريقة خبيثة.
ن عندما فكر في شخص ما ، اختفت البسمة على وجهه ببطء.لك
، هو في الحقيقة لم يأت لإنقاذ رفيقه! هل أدرك الحقيقة“الملك الوحش الصغير 
 أم أنه حقا بارد الدم وقرر التخلي عن باي نينغ بينغ؟وراء هذا الوضع الصعب
----------------Page (2592) Break----------------
عن الأمر ، كل هذا يثبت كم هو مخيف هذا الشخص ... يجب أنبغض النظر 
أسلم الغو له”.
...
تم تسليم قو إلى فانغ يوان.
ا للغايةًا ، كان رأسه صغيرًا وعريضًكان مظهره يشبه بق الفراش ، مسطح
 كان الجسم كله أصفر برتقالي ، وعليه لمعان معدني مثلوشكله بيضاويا.
البرونز.
يطلق عليها الناس “غو الجلد البرونزي القديم”.
البرونزي من المرتبة الأولى إلى المرتبة الثالثة. ولكنكان من سلالة قو الجلد 
ابعة ، فسيكون ذلك هو غو الجلد البرونزي القديم والذيإذا تقدم إلى المرتبة الر
دفاعية أقوى بكثير من غو المرتبة الثالثة الذي يملكه.كانت قوته ال
----------------Page (2593) Break----------------
ا في المسار الشيطاني. لقدًا مشهورً“لي شيان ، أنت تستحق أن تكون تاجر
جلد البرونزي القديم هذا بسرعة ، كان حقا قرارا صحيحاأحضرت لي غو ال
قة معك. ليس لدي الشاي هنا ، يرجى تناول بعض النبيذ.”لإجراء الصف
ا حيث رحب بلي شيان وسكب لهًكانت لهجة فانغ يوان مهذبة وبدا وجهه لطيف
ا من النبيذ.ًكأس
ا على القيام بأعمال تجاريةً“لا ، لا ، لم هذا شيئا. إنه لشرف لي أن أكون قادر
ا للغاية ، حيث خفضًمع الملك الوحش اللورد الصغير.” بدا لي شيان متواضع
مكانته.
اقش الاثنان لفترة من الوقت. كان الجو متناغما للغاية.ن
رف عنهم هذا ، فسيعتقدون أن هذين الشخصين كانا لطيفينإذا رأى شخص لم يع
يف كانوا سيعتقدون أن هذين من المسار الشيطاني وقساة؟وأنيقين. ك
ى أن تكون مهذبا للغاية ، يمكنك ببساطة مناداتي بفانغ“لي شيان ، لا تحتاج إل
 أن أقدم لك خمسين ألف حجر بدائي ، واعتبره وديعةًتشنغ. واسمح لي أولا
بيننا.” أخرج فانغ يوان غو الشيخ البدائي ولوح بيده ،للمعاملات المستقبلية 
----------------Page (2594) Break----------------
فأخرج خمسين ألف حجر بدائي.
 كرة بلورية ، وكانت هناك الكثير من الحجارة البدائيةبدا غو الشيخ البدائي مثل
ا للغاية.ًخزنة فيه ، ويبدو أن الرجل العجوز في الكرة يبدو لطيفالم
لابتسامة العريضة على وجه الرجل العجوز ، ولم يستطع إلانظر لي شيان إلى ا
تقييم “فانغ يوان” بدرجة أكبر.
طر لإزعاجك لمساعدتي في شيء ما”. تحدث فانغ يوان فجأة.“سأض
ومض نظر لي شيان وقال على الفور: “يرجى الكلام”.
ّ
 لي شيان نحو أعماق الكهف وأشار إلى برميل حجري: “لديجلب فانغ يوان
كني أفتقر إلى غو من نوع النار. سأطلب منك مساعدتي فيبرميل حجري هنا ل
إذابة هذه القطع البرونزية ووضعها في وعاء الحجر”.
: “أنا أملك غو من نوع اللهب. لن يتطلب الأمرًسمح لي شيان بتنهد وابتسم قائلا
----------------Page (2595) Break----------------
سوى جهد بسيط.”
درجة الحرارة داخل الكهف ارتفعت بسرعة.
أذاب لي شيان القطع البرونزية في سائل معدني ، تم ملءبعد فترة من الوقت ، 
البرميل الحجري إلى الحافة تقريبا.
 أحجار الفحم وجمعها تحت برميل الحجر للحفاظ على درجةأخذ فانغ يوان
الحرارة.
في ظل نظرة لي شيان المندهشة ، قفز برفق إلى البرميل.ثم ، 
رونزي المغلي أصدر صوت أزيز وحرق على الفور ملابس فانغالسائل الب
ه كان غارقا في السائل البرونزي وفقط رأسه في الخارج.يوان. جسده كل
 ليّالملك الوحش الصغير ، ماذا تفعل؟” الآن ، يمكن أن يشتم“الصغير ... 
شيان رائحة حرق اللحم.
----------------Page (2596) Break----------------
يط غو الجلد البرونزي القديم في فتحته وهو يبتسم: “ليقام فانغ يوان بتنش
ك طريقة لاستخدام غو الجلد البرونزي القديم هذا وتسريعشيان ، ألا تعرف؟ هنا
 ثلاثين في المئة ، وهو استخدامه مع السائل البرونزي.”السرعة بنسبة
جلد البرونزي القديم ، يمكن إعادة تشكيل جلد ولحم سيدعندما يتم تنشيط غو ال
نزي القديم. إذا تم استخدامه عند غمر الجسم في السائلالغو إلى الجلد البرو
ا ،ًر الوقت المطلوب. كان لي شيان قد سمع عنها أيضّالبرونزي ، يمكن أن يقص
ا في هذا الأمر.”ًلكنه لم يفكر أبد
 هذه الأشياء ، كان يعتقد أنها كانت مواد تكميلية لصهرعندما كان فانغ يوان يعد
غو.
لأن هذه الطريقة كانت مؤلمة للغاية وقاسية.
 أن يستحم بسائل البرونز المغلي دون استخدام أي وسيلةيجب على سيد الغو
دفاعية. فقط مجنون منحرف سوف يختار هذه الطريقة.
----------------Page (2597) Break----------------
هل الملك الوحش الصغير مجنون؟
ير في هذا السؤال أثناء عودته إلى كهفه بتعبير مذهول.استمر لي شيان في التفك
ا في فانغ يوان.ًفي هذا الوقت ، كان هناك شخص آخر كان يفكر أيض
ا لم تظهر حتى الآن؟” جلست باي نينغ بينغ القرفصاء على“فانغ يوان ، لماذ
يناها ضاقت لأنها شعرت قليلا بأن الوضع بعيد عن أن يكونالأرض ، وع
ا.ًمطمئن
ذر السام ، هو لا يستطيع أن يتركني على الإطلاق. لكنه لم“لقد استخدمنا غو الن
الآن ، هل يمكن أن يكون داخل الميراث أو ربما واجه بعضيظهر حتى 
المتاعب؟”
********************************************
----------------Page (2598) Break----------------
Tahtohالفصل 355: دعوة يي هوو
ارتفعت دودة قو فوق فانغ يوان عند تفعيلها.
 العظم الأسود ، نهايته كانت مستديرة وناعمة ، مع هيئةكان هذا الغو مثل
نبعث منها أشعة سوداء من الضوء بينما تطفو في الهواء.رقيقة. كانت ت
الأسود على جسم فانغ يوان ، مر عبر جلده ولحمه ، وأحدثأشرق الضوء 
تغييرات في هيكله.
استخدم بالفعل غو عظم الحديد، وكان هيكله العظمي أسودكان فانغ يوان قد 
 الحديد. ولكن تحت تأثير هذا الغو، أصبح هيكله العظميا مثلًاللون وكان صلب
ببطء أكثر صلابة.
م الحديد ، غو في المرتبة الرابعة. يمكن للمرء الحصولكان هذا جوهر عظا
على غو عظم الحديد من خلال الانصهار العكسي.
----------------Page (2599) Break----------------
ا لتسليمًمن تسليم غو الجلد البرونزي القديم، جاء لي شيان شخصيبعد ثلاثة أيام 
هذا الغو إلى فانغ يوان.
م الحديد يمكن أن يجعل هيكل فانغ يوان أكثر صلابة وكانغو جوهر عظا
دة مرات من غو عظم الحديد. ولكن في الوقت نفسه ، كانتالتأثير أقوى ع
العملية تحتاج إلى مزيد من الوقت.
م غو جوهر عظم الحديد باستمرار هذه الأيام مع غو الجلدكان فانغ يوان يستخد
البرونزي القديم لترقية جسده.
ا دودة خمور التسع عيون لتنقية جوهره البدائيًفي هذه الفترة ، كان يستخدم أيض
لية من جوهر الذهب الفاتح إلى جوهر المرحلة المتوسطة.، وصقل المرحلة الأو
تخدم جوهر الذهب الفاتح لتطهير الفتحة وتعزيز أساسها.ثم اس
اًانية ، وكان يزرع بمرارة ، وقد شعر أن قوته تزداد شيئلقد استخدم كل دقيقة وث
ا كل يوم.ًفشيئ
 من شهر منذ أن غادرت ميراث الملك تشيوان. لقد انتهيت“لقد مر بالفعل أكثر
 الجلد البرونزي القديم ، لكن لا تزال هناك فترة طويلةا من استخدام غوًتقريب
----------------Page (2600) Break----------------
و جوهر عظام الحديد. إلا إذا كنت أستخدم غو مسار الكونقبل أن أكمل غ
لتسريع تدفق الوقت.” فكر فانغ يوان.
يرتبط مسار الكون المزعوم بالوقت.
 مسار الكون هذا الغو لتسريع الوقت وهو مرتبط بالزمن.استخدم أسياد الغو من
و مسار الكون وزيز ربيع الخريف ينتمون إلى نفس الفئة.غ
 الكثير من غو مسار الكون. وكان لديه مجموعة كاملة منفي الواقع ، كان هناك
الغو من المرتبة الأولى إلى المرتبة الخامسة.
لم يكن لديهم الصبر للقيام بهذا النوع من أعمال الصقلأسياد الغو العاديون ، إذا 
لا وأرادوا تسريع تقدمهم ، فيمكنهم أن يطلبوا من أسيادالتي تستغرق وقتا طوي
لمساعدة أو استخدام غو مسار الكون نفسه لتسريع وقتهم.الغو من مسار الكون ا
 زيز ربيع الخريف ، إذا قمت
ّ
“لكن وضعي مختلف عن الأسياد العاديين. لدي
----------------Page (2601) Break----------------
ا سرعة استرداد عافية زيز ربيع الخريف وستكونًبتسريع وقتي ، ستزداد أيض
بمثابة تذكرة الموت الخاصة بي!”
في أرض الغو الخالد في جبل سان تشا أسرع بثلاث مرات منكان تدفق الوقت 
ت الذي قضاه فانغ يوان في ميراث الملك تشيوان قد تسببالعالم الخارجي. الوق
ربيع الخريف قليلا ، وبالتالي فان فانغ يوان يمكنه فقطبالفعل في انتعاش زيز 
بصبر اختيار طريقة الزراعة المريرة.
ما كان يزرع ، كان هناك صوت غير مألوف من خارج الكهف.تماما ك
الملك الوحش الصغير ، هل يمكنك الخروج لإجراء محادثة؟”“
ان في مخرج الكهف ورأى الشخص بوضوح ، بدأ يتذكر: “انهنظر فانغ يو
الشيخ يي هوو”.
و وسيما جدا. وكانت له عيون حادة ، وأنف عالي الجسر ،كان الشيخ يي هو
وشعر أحمر طويل مثل النار.
----------------Page (2602) Break----------------
ر الذي اشتهر للغاية في الحدود الجنوبية. ودعاه الناسكان سيد غو من مسار النا
حيم” ، كانت زراعته في المرتبة الرابعة مرحلة الذروة!بـ “نيران الج
د من أكبر خمسة شيوخ لعشيرة شانغ ، وهو خبير تحت إمرة“يي هوو هو واح
ل المرتبة الأولى بين الشيوخ الخمسة. كان شانغ يان فايشانغ يان فاي ، وقد احت
تطاع أن يأمره ، ووصوله بالتأكيد سيغير ميزان قوة جبلهو الوحيد الذي اس
 فانغ يوان فكر بسرعة في ذلك ورحب بيي هوو داخل كهفه.سان تشا.”
حش الصغير ، هدفي من المجيء إلى هنا بسيط ، وهو دعوتك“الملك الو
شيرتنا شانغ.” دخل يي هوو الكهف ، لكنه لم يجلس وأعربللانضمام إلى ع
مباشرة عن هدفه في المجيء.
 رفع فانغ يوان حاجبيه، يمكنه أن يشعر تماما بالطبيعة“أنضم إلى عشيرة شانغ؟”
السريعة والحاسمة من “نيران الجحيم”.
وكانت عيناه تنظران مباشرة إلى فانغ يوان وهو يبتسم ،“إذن”. أومأ يي هوو ، 
نينغ بينغ لبعض الوقت في عشيرة شانغ ، أنتما بالتأكيد“لقد بقيت أنت وباي 
عشيرة شانغ. الشيء الرئيسي هو أن شريكك باي نينغ بينغلديكم فهم عميق لقوة 
 الموقرين الأربعة لعشيرة تي منذ حوالي شهرين. مادمتماقد حوصر من قبل
عشيرة شانغ ، سأبدأ على الفور بإنقاذ باي نينغ بينغ.”أنتما ستنضمان إلى 
----------------Page (2603) Break----------------
الثقة كما لو أن إنقاذ باي نينغ بينغ كان مسألة سهلة.كانت لهجته مليئة ب
 ؛ كان وجهه الوسيم مثل التمثال المثالي ، وعندماًعندما تكلم ، كان يبتسم قليلا
 مثل الشمس. كثير من الناس يشعرون بالخجلًكشف عن أسنانه ، كان مذهلا
عند التفاعل معه.
و و وي يانغ خلفية مماثلة ، فقد حكم كلاهما ساحة معركةكان لدى يي هو
عشيرة شانغ وكانا من العباقرة المطلقين.
خ عشيرة شانغ الخمسة ، كان يي هوو هو الأكثر شعبية وتممن بين كبار شيو
ا كشيخ كبير ولديه أكبر فرصة للتقدم إلى المرتبةًا أيضًالاعتراف به علن
الخامسة!
ومضت عيون فانغ يوان بضوء تأملي.
ل عشيرة شانغ ليي هوو إلى هنا. كانت عشيرة شانغ تسيطرلم يفاجأ من إرسا
----------------Page (2604) Break----------------
ا من قبلًل سان تشا لفترة من الزمن من قبل ، ولكن تم قمعها لاحقعلى جب
ومع ظهور خبراء المسار الشيطاني ، وجدت مجموعات عشيرةعشيرة وو. 
شانغ صعوبة في رفع رؤوسهم.
وقف ، سوف ترسل عشيرة شانغ بطبيعة الحال خبيرا لتغييرفي ظل هذا الم
الوضع.
بقة لفانغ يوان ، تم إرسال يي هوو من قبل عشيرة شانغ.في ذكريات الحياة السا
غ و يي تشونغ ، وهزم كونج ري تيان ولونغ تشينغ تيان ،قام بقمع وو شين تون
وكان حاكم جبل سان تشا لفترة من الوقت.
، هيمنته أزعجت لونغ تشينغ تيان واستخدم غو هالة السمولكن في وقت لاحق 
يكن لديه خيار سوى العودة إلى مدينة عشيرة شانغ لتلقيالأزرق لتسميمه. لم 
العلاج من قبل الطبيبة سو شو.
 جاء يي هوو إلى جبل سان تشا لتجنيده. كان هذا يتجاوزومع ذلك ، هذه المرة ،
توقعات فانغ يوان.
تساءل عما إذا كانت هذه الدعوة جاءت من عشيرة شانغ أم“اللورد يي هوو ، أ
----------------Page (2605) Break----------------
أنها فكرتك الخاصة؟” ومض نظر فانغ يوان ، وسأل.
هو فكري الخاص. فانغ تشنغ ، أنت خلقت الكثير من الضجةهاهاها ، بالطبع 
يرة شانغ ، وأصبحت تقريبا حاكم ساحة المعركة. لقد كنتفي ساحة معركة عش
ا لكًت عبقري! إذا انضممت إلى عشيرة شانغ ، سيكون ذلك مفيدأشاهدك ، أن
 وأجاب.ٍا.” ضحك يي هوو بصوت عالًكثير
ابتسم فانغ يوان كما أن أثر الشك قد ذاب.
 ، حسب ما أعرفه ، لا يتمتع شيوخ عشيرة شانغ الخارجيون“سيدي يي هوو
بسلطة التوصية بالمواهب ، أليس كذلك؟”
: “أنت على حق. ولكن إذاًشيخ خارجي ، هذا اللقب جعل يي هوو يعبس قليلا
اًا خارجيً لساحة المعركة ، فيمكنك أن تصبح شيخًتمكنت من أن تصبح حاكما
بتك ، أعتقد أن لقب حاكم منطقة المعركة هو مجرد مسألةلعشيرة شانغ. مع موه
وقت بالنسبة لك.”
فانغ يوان لم يمكنه إلا أن يسخر ، ولم يرد.
----------------Page (2606) Break----------------
جب يي هوو بعمق أكثر ، وبدا أن هذه السخرية لم تعجبه.تجعدت حوا
نغ ، سأقول لك الحقيقة. قبل مجيئي إلى هنا ، قدم زعيمقال بصبر: “فانغ تش
ا لي. طالما أنجزت إنجازات رائعة في جبل سان تشاًالعشيرة اللورد وعد
منح لقب العشيرة عندما أعود إلى مدينة عشيرة
ُ
وتحكمت في الموقف ، فسوف أ
اًك الوقت ، لن أكون يي هوو ، ولكن شانغ هوو. سأصبح شيخشانغ. في ذل
 سلطة التوصية بالمواهب”.
ّ
ا لعشيرة شانغ ، وسيكون لديًحقيقي
الأمر إذن...” لقد كشف فانغ يوان بوضوح عن تعبير مفاجئ ،“إيه؟ هكذا كان 
نظر إلى تعابيره وغرق في تأمل.
طويلة ، لكن بعد عدم الحصول على أي رد من فانغ يوان ،انتظر يي هوو لفترة 
عمق أكبر وأخذ زمام المبادرة للسؤال: “هل فكرت بذلك؟”تجعدت الحواجب ب
ه: “هذا الأمر مهم للغاية ، وأنا بحاجة للنظر فيه بشكلهز فانغ يوان رأس
صحيح.”
----------------Page (2607) Break----------------
: “بما أن الأمر كذلك ، فسأعطيك ثلاثة أيام. سأعودًت حواجب يي هوو قليلاّخف
 بعد ثلاثة أيام ، وآمل أن أحصل على رد مرضي بعد ذلك.”إلى هنا مرة أخرى
ا”. أومأ فانغ يوان بالاتفاق ورافق يي هوو خارج الكهف.“حسن
بعد ثلاثة أيام.
فكر في الأمر؟” نظر يي هوو إلى فانغ يوان ببعض الشكوك.“ما زلت لم ت
 إلى التفكير فيها بشكل صحيح.” أجاب فانغً“هذه مسألة خطيرة ، أنا بحاجة فعلا
يوان بصوت ثقيل.
يك ثلاثة أيام أخرى. فانغ تشنغ ، أنا أظن أنك ستوافق”.“حسنا ، سأعط
بعد ثلاثة أيام أخرى.
----------------Page (2608) Break----------------
ا. أنا أقدر نواياكمًا وتكرارً“اللورد يي هوو ، لقد فكرت في هذا الأمر مرار
ت أفضل حرية المسار الشيطاني.” أجاب فانغ يوان بإخلاص.الطيبة ولكن ما زل
ة ثلاثة أيام أخرى وهذه هي إجابتك؟” لقد أظهرت نغمة يي“ماذا؟ لقد فكرت لمد
هوو غضبه.
كنك أن تقود الحصان إلى الماء ، لكن لا يمكنك أن تجعله“اللورد يي هوو ، يم
ة فانغ يوان عميقة وكانت هناك شدة في كلماته الرقيقة.يشرب”. كانت نظر
 وقال بصوت عميق: “فانغ تشنغ ، أنت بحاجة إلى التفكير يي هوو أسنانهّصر
 من السهلًبهذا بوضوح. الموقرون الأربعة من عشيرة تي ليسوا خصوما
قم بتقديم المساعدة ، فكل شيء سيكون ضد بقاء باي نينغالتعامل معهم. إذا لم أ
، فإن نمرة السماء شيويه سان سي التي قتلتها هي حفيدةبينغ. إلى جانب ذلك 
كان طفل القرن يراقبك طوال هذا الوقت ، فهو من المسارطفل القرن. 
رتبة الرابعة في المرحلة العليا وهو ذو طبيعة شرسة فيالشيطاني بزراعة الم
المسار الشيطاني.”
” أبدى فانغ يوان التردد “إذن... دعني أفكر في الأمر مرة“إيه؟ إذن الأمر هكذا.
أخرى. أعطني عشرة أيام من الوقت لأفكر في الأمر.”
----------------Page (2609) Break----------------
فعت حواجب يي هوو على الفور.ُ“عشرة أيام؟” ر
ترة من الوقت وأومئ برأسه “هذا وقت كافي لكي تفكر بكلا”. لقد فكر لفً“حسن
 أن أذكرك
ّ
وح. أعتقد أنك سوف تقدم الخيار الأكثر عقلانية. لكن عليشيء بوض
تمر الوقت أكثر من ذلك، فإمرأتك في أزمة. أي شيء يمكنبأنه لا يمكن أن يس
أن يحدث خلال هذا الوقت.”
ي نينغ بينغ” باعتبارها امرأة “فانغ يوان” وشعر “فانغنظر يي هوو إلى “با
ا.ًيوان” بأن هذا مثير للسخرية تمام
 بينغ أم لا ، فلم يكن الأمر ذا أهمية خاصة بالنسبة له.سواء توفيت باي نينغ
ا ،ً غو النذر السام قد تم تدميره بالفعل وكان قد نضج أيضعلى أي حال ، فإن
حيث وصل إلى المرتبة الرابعة.
إنقاذ باي نينغ بينغ أم لا ، هذا يعتمد على إرادته.
----------------Page (2610) Break----------------
اك باي نينغ بينغ، فسيصبح فانغ يوان قوة وحيدة وستحدثولكن إذا لم تكن هن
ا على خططه في جبل سان تشا.ًا سلبيًبالتأكيد تأثير
قاذ باي نينغ بينغ على وجه السرعة ، لا يزال يتعين علي“ليست هناك حاجة لإن
عة والمضي قدما. ليست لدي بالفعل حاجة لغو وحدة اللحمالتركيز على الزرا
باي نينغ بينغ ، فعندما تكون في الخارج ستجذب الانتباهالعظمي. أما بالنسبة إلى 
نم هذه الفرصة لتجاوزها ، وسيكون من المناسب لي قمعهاعني. يجب أن أغت
ثرة العيون التي تراقب الموقف ، لن تتحول تلك الثعالبفي المستقبل. ومع ك
الأربعة القديمة لعشيرة تي إلى قتلة.”
رأى فانغ يوان الوضع كله بوضوح.
“بالنسبة لدعوة يي هوو ... هيهي”.
بعد عشرة أيام.
ا لك على حسن نيتك. في هذه الأيام، فكرت مليا ومن كلً“اللورد يي هوو ، شكر
----------------Page (2611) Break----------------
اًزلت أشعر بأن الحرية هي الأفضل.” أظهر فانغ يوان تعبيرزاوية ، لكنني ما 
ا عندما قال هذا.ًجاد
ا ، هلًا وتكرارًا: “فانغ تشنغ ، كنت تفعل هذا مرارًأصبح تعبير يي هوو قبيح
تلعب معي؟”
لماتك ليست صحيحة. لقد كنت دائما صادقا معك. أنا أفهم“اللورد يي هوو ، ك
، الشيء الأكثر أهمية هو ميراث الملوك الثلاثة. لم يتبقمزاجك. لكن الآن 
الكثير من الوقت قبل الافتتاح التالي للميراث”.
 الملوك الثلاثة ، لم يتمكن يي هوو إلا من قمع الغضب فيمع ذكر افتتاح ميراث
قلبه. ألقى نظرة فاحصة على فانغ يوان وغادر الكهف.
**********************************************
Tahtoh
----------------Page (2612) Break----------------
قراءة ممتعة....الفصل 356: رجال الشعر
بعد خمسة أيام.
 الثلاثة الخفيفة على جبل سان تشا ، واخترقت السحب نحوظهرت الأعمدة
السماء.
 الأحمر يحترق كالنار ؛ كان ميراث الملك باو. كان عمودكان عمود الضوء
ا ؛ كان ميراث الملك تشيوان. كان عمود الضوءًا ورائعًالضوء الأصفر مشرق
الأزرق كسحر شيطاني. كان ميراث الملك شين.
د فجوة عدة أشهر ، فتح ميراث الملوك الثلاثة مرة أخرى.بع
ه الأعمدة الثلاثة الخفيفة ، وأظهرت عيناه توهجا خافتا.حدق يي هوو في هذ
! ، طالماً رائعاًل هذا ميراث الملوك الثلاثة؟ من المؤكد أنه يعطي شعورا“ه
ا الانضمام إلى عشيرة شانغ وتغييرًأنجزت إنجازات عظيمة هنا ، يمكنني حق
----------------Page (2613) Break----------------
ا في عشيرة شانغ.”ًلقب عائلتي إلى شانغ ، لأصبح عضو
الآن ، كانت الإثارة ترتفع مثل الأمواج في قلبه.
حش الصغير لا يعرف ما هو الجيد بالنسبة له ، في الواقع“همف، الملك الو
كرارا. لكن يبدو أنه يعرف بعض الأسرار المتعلقة بميراثرفضني مرارا وت
 بإمكاني أن جعله تابعا لي، فسيكون ذلك بمثابة مساعدةالملوك الثلاثة. إذا كان
كبيرة لي في السيطرة على جبل سان تشا”.
لم يستطع يي هوو سوى التفكير في فانغ يوان.
كبار شيوخ عشيرة شانغ ، وكان يمتلك قناة معلومات خاصةكان يي هوو أحد 
 من المال في مدينة عشيرةًا هائلاًبه. كان يعلم بالفعل أن فانغ يوان قد جمع مبلغ
 الاعتماد على معرفته ببعض أسرار ميراث الملوك الثلاثة.شانغ من خلال
نغ يوان، براعة معركة بارزة ، يتمتع بقوة قتالية لسيدإلى جانب ذلك ، يمتلك فا
غو من الرتبة الرابعة في المرحلة المتوسطة.
----------------Page (2614) Break----------------
 تغادر باي نينغ بينج جانب الملك الوحش الصغير. تجنيدعلاوة على ذلك ، لم
واحد يعني بطبيعة الحال الحصول على الآخر.
 لتجنيده.ً كاملاًوهكذا ، تقدم يي هوو إلى فانغ يوان وأظهر إخلاصا
ا.ًا وتكرارًلكن فانغ يوان لم يكن يعرف ما هو الجيد له ورفضه مرار
لا الشعور بالغضب: “عندما أخرج من ميراث الملوك الثلاثةلم يستطع يي هوو إ
ا وأعلمه أنه لا يمكن لأي شخص النهوضً، سأعلم هذا الوحش الصغير درس
ساعدة الآخرين! لكن الآن ... أحتاج إلى قمع بعض العوائق”.بقوته بدون م
 أفكاره غير المنظمة وتطلع إلى الظلال القليلة عن بعد.جمع يي هوو
” رجل الفراشة الوردي ” كونغ ري تيان!
“الرجل الذي صبغ السماء الزرقاء” لونغ تشينغ تيان!
----------------Page (2615) Break----------------
من عشيرة وو، وو شين تونغ!
من عشيرة يي، يي تشونغ!
عهم من خبراء ذروة الرتبة الرابعة. في كل مرة يتم فتحكان هؤلاء الأربعة جمي
الميراث ، سيكونون أول من يتحركون نحو المدخل.
!ًهذه المرة ليست استثناء
جزت ميراث الملك باو. من يجرؤ على مواجهتي ؟ ” ضحك يي“هاهاها ، لقد ح
 ، ضحكاته وحشية وغير مقيدة. طوى ذراعيه ونظر إلىٍهوو بصوت عال
الأربعة بنظرة عنيفة.
مسار النار ، وكان الملك باو أيضا من نفس المسار. كانكان سيد غو من 
ميراث الملك باو بطبيعة الحال أفضل خيار له.
----------------Page (2616) Break----------------
لجحيم...” ضاقت عيون وو شين تونغ وغمغم ببعض الخوف تجاه“نيران ا
سمعة يي هوو.
د الجنرالات الخمسة العظماء في عشيرة شانغ ، وكان يطلقكان يي هوو أح
جحيم’ ، وكان في ذروة السلطة! لم يكن لدى وو شين تونغعليه اسم ‘نيران ال
خيار سوى الاعتراف بأن يي هوو كان فوقه.
تعامل معك!” تقدم كونغ ري تيان ، جسده كله فجأة انفجر“همف ، أنا سوف أ
وتحول إلى فراشات ذهبية مجنحة مثل طائر العنقاء.
ت ييّ الفراشات الذهبية ، مع أجنحة حادة مثل السكاكين ، لفالمئات والآلاف من
هوو.
كنت في دائرة الضوء في السنوات القليلة الماضية”. ضحك“نيران الجحيم، لقد 
ا بقسوة ودفع كفه.ًلونغ تشينغ تيان أيض
إزززز!
----------------Page (2617) Break----------------
لأزرق الداكن ، مع هالة الغاز السام حوله ، سحق الهواءكف من الضوء ا
وضرب مباشرة نحو وجه يي هوو.
اسمحوا لي أن أشارك أيضا.” سخر يي تشونغ وانتقل فجأة.“
هونغ!
 المياه الزرقاء من العدم ، اجتاحت يي هوو في الداخل.ارتفعت موجات
 ثلاثة أسياد غو من ذروة الرتبة الرابعة في نفس الوقت.فجأة ، هاجم فريق
 ذراعيه ثم صدم صدرهّ“جيد”. التوت شفاه يي هوو بابتسامة متعجرفة ، مد
بكفه.
----------------Page (2618) Break----------------
بام!
اللهب المهيب انفجر فجأة.
للون الناري على الأعمدة الخفيفة لميراث الملوك الثلاثةفي لحظة ، تغلب ا
وأضاء جبل سان تشا.
ارتفع اللهب مع حرارة وشراسة لا تضاهى.
جة الماء دون جهد ، وأحرقت كف السموم وأرسلت الفراشاتغطت النيران مو
ا والتفت عائدة إلىًذهبية المجنحة إلى الخلف. طارت الفراشات الذهبية بعيدال
كونغ ري تيان.
 من الرتبة الخامسة؟” بعد رؤية مثل هذا اللهب الضخم ،“هذه هي غو البراري
تغيرت تعبيرات يي تشونغ ولونغ تشينغ تيان.
 ري تيان كلمة واحدة ، في حين ومضت عيون وو شين تونغ.لم يقل كونغ
----------------Page (2619) Break----------------
ٍلشيخ يي هوو!” صرخ أسياد الغو من عشيرة شانغ بصوت عال“هذه هي قوة ا
في إثارة.
ا بأنه سلطان لا مثيل له. بداًوقف يي هوو بفخر داخل النيران ، وأعطى شعور
أن شعره الأحمر الناري يندمج مع النيران.
 بسرعة ومشت نحو عمود الضوء الأحمر ، ميراث الملك باو.تشتت النيران
 الغو الأربعة وهو يتحرك نحو العمود الخفيف ، وكانت كلشاهده أسياد
ما وقبيحة ، لكنهم لم يمنعوه. كان عليهم الاعتراف بقوةتعبيراتهم شديدة إلى حد 
يي هوو.
وو ميراث الملك باو، كان كونغ ري تيان والثلاثة الآخرونبعد أن دخل يي ه
 بعضهم البعض ، لكن لم يكن لديهم اهتمام بمسار النار.ينظرون إلى
غ ري تيان ولونغ تشينغ تيان ميراث الملك شين. ودخل وومن بينهم ، دخل كون
----------------Page (2620) Break----------------
شين تونغ و يي تشونغ ميراث الملك تشيوان.
 يكون أحد الخبراء الخمسة الكبار في عشيرة شانغ ، فهو“يي هوو يستحق أن
 غو البراري من الرتبة الخامسة، وهو في الواقع رائع!”يملك
ا إلى كهف الملك الوحشًا وتكرارً“في هذه الأيام ، كان يي هوو يذهب مرار
الصغير ، علاقتهم ليست ضحلة”.
أم الأبيض والأسود من المسار الشيطاني، لكنهم في الواقع“همف! الشياطين التو
 المسار الصالح. لقد أمضوا بعض الوقت في عشيرة شانغ ،لديهم علاقات مع
يهم علاقة عميقة مع السيدة شانغ شين تشي الشابة لعشيرةوالجميع يعرفون أن لد
شانغ.”
أسياد الغو في المناقشة بعد أن رأوا يي هوو يقوم بقمعبدأت مجموعة من 
الأربعة منهم ويدخل ميراث الملك باو برأس مرتفع.
الطيور على أشكالها تقع.
----------------Page (2621) Break----------------
اء مرحلة الذروة دخلوا جميعهم الميراث ، والآن حان دورالمرتبة أربعة خبر
هؤلاء الناس.
ت ابنتك شيويه سان سي على يد الملك الوحش الصغير. متىتلُ“طفل القرن ، ق
ن الصالحين من بين المجموعة سأل فجأة أثناء الضحك علىستنتقم؟” سيد قو م
محنته.
ن ببرود: “على الرغم من أن يي هوو لديه غو من المرتبةسخر طفل القر
لمعركة كانت مجرد تبادل خفيف، ولم يستخدم أحد أساليبهالخامسة، إلا أن ا
ا ، فمن غير المؤكد معرفة من سيبقى حيا.”ًالحقيقية. إذا كانوا سيحاربون حق
ا في الواقع.ًا جدًرغم أنه قال ذلك ، فقد كان خائف
صة سجن باي نينغ بينغ ، لافتعال مشكلة لفانغ يوان. لكنلقد فكر في اغتنام فر
 سكن فانغ يوان ، ولم يتمكن إلا من كبح جماحه ومراقبتهيي هوو زار مرارا
بهدوء.
رأى يي هوو يقمع بسهولة الأربعة الآخرين ، أصبح قلب طفلالآن ، عندما 
----------------Page (2622) Break----------------
القرن أثقل بكثير.
يراث الملوك الثلاثة أمامنا ، من الذين سيحاربون بعضهم“فرصة عظيمة مثل م
ا ،ًا.” قريبًاقة حتى الموت؟ دعنا نذهب ، نحن بحاجة إلى الدخول أيض بحمًبعضا
اً أسياد الغو من الرتبة الرابعة من المرحلة العليا أيضدخلت هذه المجموعة من
في الميراث.
صعد فانغ يوان إلى القمة وعرفه الآخرون على الفور.
“الملك الوحش الصغير!”
“إنه فانغ تشنغ”.
“إنه يدخل ميراث الملك شين”.
لجبل ، حدق العديد من أسياد الغو وهم ينظرون إلى فانغمن القمة إلى منتصف ا
يوان وانتشر البرد أسفل عمودهم الفقري.
----------------Page (2623) Break----------------
“لقد نسي حقا شريكه؟”
نغ محاصرا من قبل الزملاء الأربعة القدامى من عشيرة تي.“لا يزال باي نينغ بي
تشنغ شيئا كما لو أنه لم يحدث أي شيء ، كما لو أنه لمفي الواقع ، لم يفعل فانغ 
يسمع به.”
سيد الغو من المسار الشيطاني الذي بلا قلب!” بعض أسياد“انظروا ، هذا هو 
الغو الصالحون علقوا بازدراء.
الوغد!” عندما شهدت باي نينغ بينغ هذا المشهد من داخل“فانغ يوان ... أيها 
حاجز التشي.
ا مع الغضب ، وشدت قبضتها بإحكام وصرت أسنانها.ًأصبح وجهها شاحب
نظر الموقرون الأربعة في عشيرة تي إلى بعضهم البعض.
----------------Page (2624) Break----------------
كانوا في وضع محرج في الوقت الحالي.
وا في محاصرة باي نينغ بينغ ، إلا أن فانغ يوان لم يأتعلى الرغم من أنهم نجح
لإنقاذها. هذا جعل تكتيكاتهم الدفاعية بدون فائدة.
نا التعامل مع الكثير من الأمور ، هذه المرة ، لن يكون“عليك اللعنة! لا يمكن
هناك نصيب لنا في الميراث!”
“ماذا عن التراجع؟”
ا ، إذا تراجعنا دون الحصول على أيً“غير ممكن! نحن الأربعة نتحرك سوي
إهانة لعشيرتنا تي وأخشى أننا لن نتمكن من رفع رؤوسناشيء ، فسيكون ذلك 
أمام الآخرين”.
“ثم ماذا يجب أن نفعل؟”
----------------Page (2625) Break----------------
ة أزواج من العيون إلى الرجل العجوز الرابع ، قائدهم.نظرت ثلاث
ا.ًفكر الرجل العجوز لفترة من الوقت واتخذ قرار
 “لنطلب التعزيزات! لقد أرسلت عشيرة شانغ التعزيزات ،تحدث بصوت قوي:
ا. في الوضع الحالي ،ًسيكون هناك بالطبع دعم من عشيرة تي الخاصة بنا أيض
ثر كثافة. يمكن فقط للرتب الرابعة في مرحلة الذروة أنأصبحت المنافسة أك
لى مقعد. ما دامت العشيرة ترسل سيد غو من ذروة الرتبةتقاتل للحصول ع
ت ، إذن مع المرتبة الرابعة قوة المرحلة المتوسطة ...”.الرابعة كتعزيزا
“الأخ الأكبر على حق”.
 يي هوو ، إذا طلبنا التعزيز الآن ، فلن نفقد وجوهنا”.“لقد أرسلت عشيرة شانغ
“صحيح ، نحن بحاجة إلى طلب الدعم من العشيرة!
----------------Page (2626) Break----------------
.. ...
ا رؤية فانغ يوان عندها علم بأنهًكان هناك ضباب رمادي لا نهاية له يغطي تمام
دخل بالفعل ميراث الملك شين.
حيطه ، ولم يستطع معرفة الشرق من الغرب. ومع ذلك ، فيمسح فانغ يوان م
يع الخريف جناحيه قليلا. كان تدفق الوقت هنا أسرع بثلاث زيز ربّفتحته ، هز
مرات من العالم الخارجي.
 بحاجة إلى العجلة.” شعر فانغ يوان بأنه يجب أن يسرع.“أنا
الخريف يتعافى باستمرار أكثر وأكثر مثل قنبلة موقوتة.أصبح زيز ربيع 
أمسك غو بجعة الورق وقام بتفعيلها.
ل ميراث الملك شين وكان غو بجعة الورق. في هذه اللحظةهذا هو المفتاح لدخو
كان فانغ يوان فقط استخدام بجعة الورق ، وتم قمع الغوبالذات ، كان بإم
----------------Page (2627) Break----------------
خرى إلى جانب زيز ربيع الخريف من قبل القوة السماوية.الأ
ت في الهواء أمامه. لقد تمايلت بجناحيها وقادت الطريقغو البجعة الورقية طف
إلى الأمام.
تبع فانغ يوان بجعة الورق وانتقل ببطء للأمام.
وصل إلى تل ورأى شخصية إنسانية ضبابية أمامه.
 لنتنافس ... هيا نتنافس”. فتح الشكل الإنساني فمه ، كان“الإنسان ... أخرج ...
ا.ًالصوت متقطع
نغ يوان أقرب ، أصبح الظل البشري تدريجيا أكثر وضوحا.عندما مشى فا
 العاديين ، يدان وساقان. لم يكن سوى أن لونه برتقاليا للبشرًكان ظله مشابه
ني محمر نما من جميع أنحاء جسده. الصدر والأطراف ، حتىجدا ، وشعر ب
على وجهه والأرداف.
----------------Page (2628) Break----------------
نظر إلى فانغ يوان بعيونه الكبيرة الشبيهة بالبرونز.
تنافس. فقد ... تموت!”غررره، كانت عيناه ممتلئة بالأوردة“تنافس ... دعنا ن
الدموية وبدا شريرا للغاية.
ن بالفعل قد توقع هذا ولم يتفاجأ ، تعبيره كان هادئا.كان فانغ يوا
ر )نوع مختلف من البشر المتحولين مثل نوع الزومبيّكان هذا الإنسان المتحو
مثلا ، على حسب الرواية(.
ا مثل البياو بين النمور ، وًكانت الوحوش التي تترقى تتحول إلى وحوش ، تمام
 و كلب الدرواس )المولوسوس( بين الكلاب. البشر يتحولونالليكان بين الذئاب
ر إلى فانغ يوان الآن وكانّإلى البشر المتحورين أيضا ، ركض الإنسان المتحو
رجل الشعر.
 جسم الرجل بالشعر ، حتى جفونهم. هذا النوع من الإنسانتم تغطية كامل
----------------Page (2629) Break----------------
 منخفض للغاية ولكن لديه موهبة طبيعية في تحسين الغو.ر لديه ذكاءّالمتحو
ة من رجال الشعر في ميراث الملك الشين ، كانت العقباتكانت هناك مجموع
سياد الغو تخطيها واضحة للمضي قدما. فقط من خلال الفوزالتي كان على أ
 أسياد القو. إذا خسروا ، فإن رجال الشعر سيمزقون سيدضدهم يمكن أن يستمر
الغو ويصبح طعامهم.
يوان على بعد عشر خطوات من الرجل المشعر بتعبير هادئ.“تعال”. وقف فانغ 
 جنبا إلى جنب مع بعض المواد من لامكان في الهواء وطفاظهر العديد من الغو
بخفة على أيدي فانغ يوان.
في الوقت نفسه ، تلقى رجل الشعر نفس الأشياء أيضا.
بدأ تحسين القو.
الفائز يعيش ، الخاسر يموت!
----------------Page (2630) Break----------------
**********************************************
Tahtohالفصل 357: أسطورة رجال الشعر
كان الظهور الأول من رجال الشعر في .
خرج عينيه التي تحولت إلى ابن وابنة ؛ الابن كان الشمسقيل إن رن زو أ
الخضراء الكبرى وابنته كانت قديسة القمر القديم.
ا ، وفي إحدى المراتًأحب الشمس الخضراء العظيمة أن يشرب الخمر كثير
ا في أعماق الهاوية الغيرًتسبب في حادث بينما كان في حالة سكر وكان محاصر
تفاد من الكارثة وحصل على غو السمعة التي تبدو وكأنهاعادية. في النهاية ، اس
أقحوان، وكان قادرا على الفرار حيا.
ا أكبر.ًغو السمعة ، أصبحت سمعة الشمس العظيمة الخضراء تدريجيبسبب 
ا في جميعًا منتشرً ، كان خبر أن الشمس العظيمة الخضراء كان سكيرًقريبا
----------------Page (2631) Break----------------
أنحاء العالم.
لأيام ، أحضرت مجموعة من نحل العسل ذي خطوط النمر خليةفي يوم من ا
نحل وعثرت على الشمس العظيمة الخضراء.
ا شرب الخمر وأنت تقول إنً حقّ“سمعت أن الشمس العظيمة الخضراء أحب
ود السماء الأربعة والأرض هو الأكثر لذة في العالم. ولكنالنبيذ الذي صنعته قر
يذ الذي يخمرونه مع نبيذ العسل لدينا؟ اليوم ، أحضرناكيف يمكن مقارنة النب
ا لك لتتذوقه”.ًالعسل خصيص
ل هذا بحجم نمر مع رسوم على أجسادهم تشبه خطوط النمر.كان نحل العس
داء على القمة. كانوا يتحدثون بأدب ولكن لهجتهم تحتويذهبية مع خطوط سو
على نية تهديد وقوية.
الكبرى الخضراء في قلبه. كان نحل العسل ذي خطوط النمرلقد اشتكى الشمس 
 لم يكن منافسا ضد أحد منهم ، ناهيك عن مجموعة كاملة.ا ،ًقويا جد
س العظيمة الخضراء إلا أن يتذوق نبيذ العسل على مضض منلا يمكن للشم
قبل النحل.
----------------Page (2632) Break----------------
كان قد أخذ رشفة فقط عندما اشتعلت عيناه.
ا بشكل مفرط ، وكانت رائحة النبيذ رائعةًا ولكنه ليس حلوًكان نبيذ العسل حلو
ا!ًولذيذة جد
 بأنك الشخصًذ ، لذيذ ، لذيذ حقا. عند شرب نبيذ العسل يعطيك شعورا“لذي
 في العالم!”ًالأكثر حظا
نحل العسل ذي خطوط النمر ضحك ، وشعر بالسعادة للغاية.
عظيمة الخضراء: “أخبرنا من هو أكثر الأذواق لذة ، نبيذسأل القائد الشمس ال
لعسل لدينا أو نبيذ القرود الأربعة بين السماء والأرض؟”ا
لعظيمة الخضراء في حالة سكر بالفعل ونسي الخوف من نحلكان الشمس ا
ن يتحدث بصراحة: “كلهم يتمتعون بمزايا خاصة بهم ، ومنالنمر المخطط ، وكا
الصعب للغاية مقارنتهم”.
----------------Page (2633) Break----------------
ا: “قال إن نبيذنا هو في الواقع في نفس مستوىًكان نحل النمر المخطط غاضب
ا!”ًد؟ الشمس الكبرى الخضراء يهيننا ، نحتاج أن نعلمه درستلك القرو
ى وشك الهجوم عندما اختفى فجأة الشمس الكبرى الخضراء.لقد كانوا عل
ستمر الشمس الكبرى في سكره لمدة سبعة أيام وسبع ليال.ا
ي به من الظلام: “الشمس الكبرى ، استيقظ بسرعة. إذا لمفجأة سمع صوتا يناد
تستيقظ ، فسوف تؤكل ...”
استيقظ الشمس الكبرى ليجد ما لم يكن في الحسبان.
ا وكان يحمله مجموعة من الناس المتوحشين.ًاكتشف أنه كان مقيد
----------------Page (2634) Break----------------
 من الناس المتوحشين شعر في جميع أنحاء أجسادهم وكانتكان لهذه المجموعة
نة. كان هناك بالفعل نار مشتعلة وفوق النار كان مرجل.عيونهم زرقاء داك
لس الناس المتوحشون بهدوء ، وهم يتكلمون كلمات مبهرة.ج
ي ونفتقر فقط إلى الإنسان ليكون المحفز. الآن لقد أرسلتن الغو الأبدّ“نحن نحس
ا!”ًنا الشمس الخضراء العظيمة ، إنه هذا يستحق الاحتفال حقالسماء ل
جميع الكائنات الحية ، رن زو هو سلف الروح. ولد الشمس“الإنسان هو روح 
ن عينه اليسرى ولديه طاقة روحية وافرة. بالطريقة التيالعظيمة الخضراء م
أراها ، سينجح الصهر هذه المرة!”
مرجل بسرعة ، سوف نحصل على الغو الأبدي ونعيش إلى الأبد“ارموه في ال
”...
كبرى من هذه الكلمات ؛ صرخ على الفور وكافح بكل قوته.ارتعب الشمس ال
----------------Page (2635) Break----------------
ومع ذلك ، ظل هؤلاء الناس الوحشيون غير متأثرين.
الذات ، سمع الشمس العظيمة الخضراء مرة أخرى الصوت فيفي هذه اللحظة ب
ذهنه.
لاء الوحوش هم الرجال المشعرون ، المحبوبون من العالم.“آه ، لا فائدة. هؤ
لديهم موهبة فطرية في تحسين ديدان القو”.
لكبرى على الفور مأزقه وسأل بفضول في عقله: “من أنت؟”نسي الشمس ا
وت: “أنا غو السفر الإلهي، طالما أن أي شخص يشرب أربعةضحك هذا الص
ذ الأعلى في العالم ، فسوف ينجبونني في قلوبهم. يمكننيأنواع مختلفة من النبي
السماح لك بالذهاب الفوري إلى أي مكان تريده.”
ا من هنا”.ًتفاجأ الشمس الكبرى: “إذن ، أرجوك أخرجني سريع
ي: “بلا فائدة. يمكنك فقط استخدامي عندما تكون في حالةتنهد غو السفر الإله
----------------Page (2636) Break----------------
سكر. عقلك متزن الآن ولا يمكنك استخدامي.”
مة شيئا: “لهذا السبب كنت محاصرا في الجزيرة المعزولةأدرك الشمس العظي
ر جوعا حتى الموت في ذلك الوقت. لحسن الحظ ، حصلت علىوكدت أتضو
الهاوية الغير عادية. إذن كنت أنت الذي تريد إيذائي!”غو السمعة وأمكنني ترك 
ي: “آه ، الإنسان ، لم يكن لدي أي نية لإيذائك ، كان كلأجاب غو السفر الإله
وتي بعد أن كنت في حالة سكر. لا تحتاج إلى إلقاء اللومشيء لأنك استخدمت ق
ا ، لكنك تمكنت منً ، آخر مرة تم فيها أسرك من نحل النمر المخطط تقريب
ّ
علي
لي. ضرر واحد وإنقاذ واحد ، يمكننا أن نسميها تعادل”.الهرب بفض
ا في نحل خطوط النمر ولم يعد يلوم غو السفر الإلهي.ًفكر الشمس الكبرى أيض
تم إلقائه في المرجل من قبل رجال الشعر.
ئلة تحت المرجل وارتفعت درجة حرارة السائل في الداخل.اشتعلت النيران الها
----------------Page (2637) Break----------------
ل الأحمر!” ألقى رجل مشعر العقيق الثمين والفلفل الأحمر“أضف العقيق والفلف
في المرجل.
وجود داخل المرجل على الفور إلى اللون الأحمر الذي صبغتغير السائل الم
جسم الشمس الكبرى.
ب الدخان الأزرق!” أمسك رجل مشعر بثعلب صغير وألقاه في“أضف طفل ثعل
المرجل.
ا للغاية بعيونه مثل الماسًا وبدا لطيفًكان جسم الثعلب الصغير بالكامل مشعر
في اللحظة التي لمس فيها السائل ، تحول إلى دخان أزرقالأسود. ولكن 
وامتزج في الماء.
 غلى ببطء والشمس الكبرى أيضا شعر باليأس أكثر ، وشعرالسائل في المرجل
أنه سيكون من الصعب الهروب من الكارثة هذه المرة.
الشعر إضافة العديد من المواد التكميلية وديدان القو.واصل رجال 
----------------Page (2638) Break----------------
“أضف غو الغرور!” ألقى رجل الشعر قو في المرجل.
با وبدا كأنه سرطان البحر الأزرق الضخم. ولكن يختلف عنهذا قو كان غري
سرطان البحر الحقيقي.
اًى فيها الغو الشمس الكبرى ، كان السلطعون الضخم متحمسفي اللحظة التي رأ
لشمس العظيمة الخضراء؟ لقد سمعت عنك ، لكنني لم أتوقعللغاية: “أنت ، أنت ا
ا حظي الجيد. أنا سعيد للغاية ومتحمس.”ًقط أن ألتقي بك هنا ، إنه حق
لعظيمة الخضراء ابتسامة مريرة: “كيف يمكن أن يكون حظكابتسم الشمس ا
عندما نكون على وشك الموت”.
؟ أنا معجب بكً“لا يهمني الموت. أردت فقط أن أسأل ، كيف أصبحت مشهورا
لدي إعجاب كبير بأشخاص مثلك.” سأل غو الغرور وبإلحاح.ا! ًحق
ديث عن هذا الآن ، فأنا بحاجة إلى الفرار”. كافح الشمس“أنا لست في مزاج للح
لمرجل وحاول الصعود ، ولكن سرعان ما تم الضغط عليه فيالكبرى في ا
المرجل من قبل رجل مشعر.
----------------Page (2639) Break----------------
ا وأراد بكلًرعة ، أخبرني ، أخبرني بسرعة!” لم يكن غو الغرور مهذب“بس
صدق طلب الإرشاد.
ا: “ألا تستطيع أن ترى الوضع الذي نحن فيه الآن؟”ًخ الشمس الكبرى غاضبّوب
عيونه على مصراعيها وبدأ في التحديق في الشمس العظيمةفتح غو الغرور 
رور: “أنا أفهم ، أنا أفهم الآن. إذا كنت أريد أن أكونالخضراء قبل أن يبتهج بس
جة إلى تحمل الحرارة. شكرا لك على التوجيه ، شكرا لك.ا ، فأنا بحاًشعبي
، سأقدم خدمة لك.”ًالشمس الكبرى، شكرا
قائلا ذلك ، انفجر غو الغرور.
ا. تحول غوًا رائعًا ، حيث أعطى صوتًا جدًا وكان خفيفًلم يكن هذا الانفجار مكثف
ور إلى ريح سامة بلا شكل وهاجمت قلوب جميع رجال الشعر.الغر
تحولت العيون الزرقاء لرجال الشعر إلى اللون الأحمر.
----------------Page (2640) Break----------------
الذهول لفترة طويلة ، قبل أن يعود إلى رشده. لم يستطعشعر الشمس الكبرى ب
ؤية تضحية غو الغرور ، وصرخ على الفور: “على الرغم منإلا التنهد عند ر
ا. حتى لو كنتمً الرجال المشعرين يمكنهم تحسين الغو ، إلا أنه ليس شيئأن
ا بشعر في جميع أنحاءًا إلى الأبد ، فماذا؟ أنتم قبيحون جدًستعيشون جميع
أجسامكم ، أنتم ببساطة مكروهون.”
أحس رجال الشعر بالغرابة.
ان الأمر من قبل ، فلن يهتموا بالشمس العظيمة الخضراء.إذا ك
 انتشرت سموم الغرور في أعماق قلوبهم ، وأخفى ذكائهم.ولكن الآن ،
 صيحات “الشمس الكبرى الخضراء” ، بدأ الرجال المشعرونعند سماع
: “هراء ، هراء! نحن الرجال المشعرون هم الأكثر مثاليةٍيدحضون بصوت عال
ن هناك شيء أكثر جمالا من الشعر في جميع أنحاء الجسم!”، لا يمكن أن يكو
----------------Page (2641) Break----------------
 ، هلًمس العظيمة الخضراء فجأة بإلهام: “مهما كان شعرك جميلالقد شعر الش
 مثل شعري؟”ًيمكن أن يكون جميلا
ان قد شرب نبيذ القرد القوي ، أصبح شعره نارا مشتعلة.لأنه ك
رجال الشعر أحسوا بالحيرة من كلامه.
 تخفق وتتغير طوال الوقت. حتى أنهم لم يستطيعوا إلا أنكانت النار الجميلة
يعترفوا أن حركة شعر الشمس الكبرى كانت جميلة.
 تحفيزهم: “حتى لو حصلتم على الخلود، فلن تكونوا بمثلواصل الشمس الكبرى
جمالي! انظروا إلى شعري، إنه ملون وجذاب مثل النار.”
 لمً الشعر مدفوعين من قبل الشمس العظيمة الخضراء، وأخيراكان رجال
مله: “لديك مثل هذا الشعر المذهل ، إذن سوف أحصل عليهيستطع أحد تح
ا. انظروا إلى شعري الآن!”ًأيض
----------------Page (2642) Break----------------
ثم استخدم شعلة النار لإشعال جسده كله.
ا.ً ملتهبًاحترق الشعر على جسده وأصبح رجلا
لديك سوى شعر جميل ، لكن جسمي كله جميل الآن”. صاح هذا“هاهاها ، ليس 
الرجل المشعر.
ا إلى فعل الشيء نفسه.ً ، سارع الرجال المشعرون أيضًقريبا
 ناريين ، وأحرقتهم النار وألحقت بهم الآلام الشديدة.ًكلهم أصبحوا رجالا
ركوا ذلك ، فقد فات الأوان لإطفاء الحريق وعرضوا جمالهمولكن عندما أد
بطريقة مفجعة.
لإلهي بالسعادة وأشاد بالشمس الكبرى: “إنسان ، أنت ذكيشعرت غو السفر ا
ا في هذه الطريقة”.ًا ، لم أعلم أنك ستفكر فعليًحق
----------------Page (2643) Break----------------
رى من المرجل ونجح في البقاء على قيد الحياة. أجاب فيهرب الشمس الكب
اًت أنا الذكي. إنه الغرور الذي حولهم إلى أغبياء. غالبذهنه بابتسامة باردة: “لس
صمت الألم بسبب الجمال الزائف، ويتخلون عن الأهداف التيما يتحملون ب
ا.”ًينبغي عليهم السعي لتحقيقها حق
......
ض الكبير ، وأحجار الجمجمة ، وأسنان فك التنين ، وعشبذهب القمر الأبي
مع خمسين من الأحجار البدائية ، وغو الخنزير، وخزان منالخريف الصغير 
القش.
تم تسليم هذا إلى فانغ يوان كمواد لصهر غو.
لرجل المشعر يجلس القرفصاء بالفعل على الأرض ويحسن قو.أمامه ، كان ا
انغ يوان لم يكن سيد غو من مسار الصهر والتحسين ، فقدعلى الرغم من أن ف
تحسين في حياته السابقة وكان يعرف الكثير من الوصفات.غامر في مسار ال
----------------Page (2644) Break----------------
 ، كان لديه ثلاثة خيارات ، مع كل خيار سيصقل غو جديد.في الوقت الحالي
 غو كان عليه إنتاجه ، وهذا يعني أن الغو الذي سيحسنهلم يذكر الميراث أي
بحاجة إلى أن يكون أفضل من الرجل المشعر.
ملية صهر غو الرجل المشعر ويمكنه بالفعل تخمين ما كاننظر فانغ يوان في ع
عليه تحسينه.
لداخل ، لكن على وجهه بدت ابتسامة محترمة ومغرية: “يالقد سخر من ا
ا. طريقة صهر الغو الخاصة بك تجعلًسيدي ، يا رجل الشعر ، أنت مدهش حق
شة. أنت سيد صهر غو عظيم ، لا يوجد قو في هذا العالم لاهذا التلميذ في ده
يمكنك إنتاجه.”
ها! أنت ... لبق.” ضحك رجل الشعر بصوت عال ، وكان سعيدا“آه؟ ها
بوضوح.
----------------Page (2645) Break----------------
تسبب هذا الإلهاء على الفور في فساد عملية التحسين.
ا: “لا!”ًتغير تعبير الرجل المشعر فجأة وصاح خائف
لكنه كان متأخرا بالفعل.
 القوة السماوية كالبرق وضربت الرجل المشعر إلى رماد.انحدرت
وان بمكر وجمع المواد في يده. وتبع غو البجعة الورقية“هيهيهي”. ضحك فانغ ي
، مشى ببطء نحو الجولة التالية.
********************************************
Tahtohالفصل 358: بطاقة رابحة جديدة
----------------Page (2646) Break----------------
تفرق الضوء وهبطت قو ببطء على كف فانغ يوان.
قفص المائي الذي كان يستخدم بشكل خاص للقبض على ديدانكان هذا غو ال
ا.ً جدًالغو البرية وكان فعالا
 الجبهة في عملية تحسين الغو. عندما رأى فانغ يوان قدكان رجل الشعر في
انتهى بالفعل ، أصدر على الفور صراخا بائسا.
ضرب الرعد في السماء وقتل الرجل المشعر.
 تشيوان ، كان ميراث الملك شين قاسيا للغاية. كان علىعلى غرار ميراث الملك
أسياد الغو السير عبر الدم والموت للتحرك خطوة للأمام.
ن غو قفص المياه قبل المتابعة إلى الأمام.ـّتنهد فانغ يوان وخز
ح ، كان هذا بالفعل الجولة الثانية والثلاثين في ميراثإذا كان يتذكر بشكل صحي
الملك شين.
----------------Page (2647) Break----------------
 شين متعلقا بمسار التحسين. زادت الصعوبة كل عشر جولاتكان ميراث الملك
 وأقوى.ًوأصبح رجال الشعر أكثر ذكاء
ا على الاعتماد علىًفي أوائل عشرين جولة أو نحو ذلك ، كان فانغ يوان قادر
رجال المشعرين وتعطيل تركيزهم ، مما يتسبب في فشل صهركلامه لإطراء ال
الغو وإعطائه انتصارات سهلة.
الثلاثين ، كان رجال الشعر لهم ذكاء ملحوظ ؛ فانغ يوان من الجولة ًلكن ابتداء
يمكن أن يتنافس فقط معهم في الصهر.
حظ ، تم تجميع مواد صهر الغو في الجولات العشرين الأولىولكن لحسن ال
بواسطة فانغ يوان ومنحته خيارات كثيرة في صهر الغو.
 التحسين هذه بواسطة أسياد الغو واستخدامها في الجولاتيمكن حفظ مواد
المستقبلية.
----------------Page (2648) Break----------------
 خلفتها الملكة شين عندما وضعت ميراثها. في حياة فانغا خدعةًكانت هذه أيض
م الإعلان عن هذه الخدعة إلا بعد عام. في الوقت الحالي ،يوان السابقة ، لم يت
 أدرك بعض الناس هذه الخدعة ، فإن العدد كان مجرد جزء ، حتى لوًكان سرا
صغير من المشاركين.
على الاندفاع إلى الأمام هكذا بسبب تراكم المواد الوفيرا ًكان فانغ يوان قادر
السابقة. كان إنجازه هنا أفضل من ميراث الملك تشيوان.وخبرات حياته 
لة الأربعين ، زادت صعوبة ميراث الملك شين بعدة أضعاف.من الجو
كن لأسياد الغو استخدام أحد الغو. ولكن في ميراث الملكفي هذه المرحلة ، يم
شين، يجب أن يكون القو المستخدم من مسار التحسين.
 أي غو من مسار التحسين ، كما تم استخدام المواد التيفانغ يوان لم يكن لديه
خزنها تقريبا.
بدأ يشعر بصعوبة التقدم إلى الأمام.ـ
----------------Page (2649) Break----------------
أصبح من الصعب للغاية عبور كل جولة.
د الجولة الأربعين ، منح ميراث الملك شين مكافأة لأسيادا هو أنه بعًما كان جيد
الغو.
ن أن تكون غو من مسار التحسين ، وصفات ، أحجار بدائيةهذه المكافآت يمك
وما إلى ذلك ، وكانت سخية جدا.
نحت له الفرصة للمغادرة.ُعندما اخترق فانغ يوان الجولة الرابعة والأربعين ، م
انتهز هذه الفرصة وغادر ميراث الملك شين.
مضاه في ميراث الملك شين أطول من ميراث الملك تشيوان.كان الوقت الذي أ
ن تشا ، وجد فانغ يوان أن حاجز التشي الأرجواني لا يزالبالعودة إلى جبل سا
 السن من عشيرة تي كانوا صبورين للغاية ولم يدخلوا فيقائما. الأربعة من كبار
ميراث الملوك الثلاثة؛ كانت باي نينغ بينغ محاصرة.
----------------Page (2650) Break----------------
ة الخفيفة الثلاثة على قمم الجبال إلى سمك بحجم الكأس.تقلصت الأعمد
عمدة الخفيفة موجودة ، حتى لو كانت بسماكة إبرة صغيرةولكن طالما كانت الأ
 فإن ذلك يعني أن الأبواب لم تغلق ويمكن للناس الدخول.فقط ،
فيها فتح الميراث ، بغض النظر عن الميراث الذي اختارهلكن في كل مرة يتم 
أسياد الغو، يمكنهم الدخول مرة واحدة فقط.
بحث فانغ يوان عن لي شيان وأجرى معاملة أخرى.
ي شيان أشياء كثيرة من فانغ يوان وكان مندهشا داخليا.تلقى ل
ك. طلب الموقرون الأربعة من عشيرة تي الدعم من عشيرتهم“لدي أخبار سيئة ل
شيرة تي بالفعل مجموعة من التعزيزات وقد يكون ذلك غير، وقد أرسلت ع
 لسيدي.”ٍموات
----------------Page (2651) Break----------------
كان هذا العمل من الموقرين الأربعة لعشيرة تي أيضا ضمنفانغ يوان لم يفاجأ ، 
توقعاته: “إيه؟ من الذي أرسلوه كتعزيزات؟”
 شيو من عشيرة تي، وهو سيد غو من مسار القوة مع زراعة“سيدي إنه تي با
 العليا. إلى جانبه ، هناك أيضا تي رو نان. وهي واحدةالمرتبة الرابعة المرحلة
اد شباب من عشيرة تي ونجمة صاعدة كانت في دائرة الضوءمن ثمانية أسي
 واحد من أسياد عشيرة تي الثمانية الصغار هم التنانينخلال هذين العامين! كل
اصة تي رو نان ، فهي ابنة المحقق الإلهي تي شيويه لينغوالعنقاء. وبصفة خ
ة المرتبة الرابعة في المرحلة الأولية في مثل هذه السنولديها بالفعل زراع
المبكرة.”
ى تي رو نان في هذه المجموعة من التعزيزات ، ولم يقدمركز لي شيان عل
وى مقتطفات صغيرة من المعلومات بشأن تي با شيو وغيره.س
لفعل شخصية مشهورة والجميع يعرفه. لكن تي رو نان كانتكان تي با شيو با
يمكن القول إلا أنها تتمتع ببعض السمعة ولم تكن مشهورةا ، ولا ًا صاعدًنجم
بعد حول الحدود الجنوبية.
 لم يكن يعرف أن فانغ يوان كان على دراية بتي رو نان.لي شيان ، ومع ذلك ،
----------------Page (2652) Break----------------
دمت إلى المرتبة الرابعة. تي با شيو ، عشيرة تي أرسلت“من المؤكد أنها تق
 كما حدث في حياتي السابقة ...” فكر فانغ يوان في عقله.بالفعل هذه المجموعة
ا ، كانًاقب تعبير فانغ يوان طوال الوقت ، لكن تعبيره ظل هادئكان لي شيان ير
يشعر بالخوف بشكل متزايد.
حش الصغير ، عندما تصل هذه الدفعة من رجال عشيرة تي ،“يا سيدي الو
ا في التعامل مع باي نينغ بينغ.”ًسيكون الموقرون الأربعة في عشيرة تي أحرار
أقنعه لي شيان بكل صدق.
 المزيد من الاهتمام لصفقاتنا المستقبلية.” ابتسم فانغ“سوف أطلب منك أن تولي
يوان وترك الكهف.
لحظة تركه فانغ يوان ، أصبع تعبير لي شيان خطيرا.
الصغيرتان بضوء حاد: “لقد كدت أنفجر من القلق لكن هذاومضت عيناه 
 غير قلق على سلامة شريكه؟ًالوحش الصغير لا يزال غير متأثر. هل هو حقا
ة بينه و باي نينغ بينغ ليست قريبة مثل الشائعات؟ إنههل يمكن أن تكون العلاق
----------------Page (2653) Break----------------
ا، وسيذهب بالتأكيد لإنقاذها. يبدو أنني بحاجة إلىًرجل وباي نينغ بينغ جميلة جد
الاتصال بهو مي اير...”
في عواطف الناس طبيعة أساسية له. شاهد الآخرين يقاتلونأصبح البحث 
ويصطادون في المياه العكرة، وهو يحصل على فوائد ضخمة.
حيح؟” سطعت عيون هو مي اير بروح عالية عندما حصلت على“هل هذا ص
الأخبار من لي شيان.
“لماذا أخدع حبيبتي؟” ابتسم لي شيان.
مي اير بحنان وألقت بنفسها في صدر لي شيان، وهو يتصرفضحكت هو 
اعة: “ما زال الأخ الأكبر لي شيان هو الذي يحبني أكثر”.ببر
.. ...
لؤلؤة مستديرة وضعت بهدوء على راحة فانغ يوان.
----------------Page (2654) Break----------------
ام فقط. في الكهف ، أصدرت اللؤلؤة بريقا ذهبيا باهتا.كانت ذهبية وبحجمـ الإبه
هذا غو أثر الذهب الأصفر ، وهو غو من المرتبة الرابعة!كان 
ا لسيطرة صارمة في السوق من قبل جميع العشائرًكان هذا الغو خاضع
العظيمة. حتى لي شيان لم يستطع الحصول عليه.
كن أن يرفع مباشرة زراعة سيد الغو في المرتبة الرابعةكل ذلك لأن هذا الغو يم
 الرابعة والمرتبة الخامسة كانت بالفعل مناصب عليا منبعالم صغير. المرتبة
ر هيكل السلطة من أعلىّالعشيرة ؛ غو أثر الذهب الأصفر يمكن أن يغي
المناصب.
ا هذه المرة ، حيث حصلت بالفعل على غو أثر الذهب
ً
“لقد كنت محظوظ
الملك شين”. تنهد فانغ يوان قبل تفعيل هذا القو بفكر.الأصفر كمكافأة في ميراث 
فر تحول على الفور إلى أشعة ذهبية من الضوء ودخل فتحةغو أثر الذهب الأص
----------------Page (2655) Break----------------
فانغ يوان.
لمئة من البحر البدائي في فتحة فانغ يوان وانحسرت. فيارتفعت تسعين في ا
الوسط ظهر زيز ربيع الخريف واختفى في بعض الأحيان.
الذهب الأصفر في الفتحة ، تم قمعها بحزم من خلال الهالةعندما دخل غو أثر 
زيز ربيع الخريف. فانغ يوان جعل زيز ربيع الخريف يخفيالغير واضحة ل
نفسه ثم استخدم غو أثر الذهب الأصفر .
ء الذهبي انتشرت على الفور وغطت الفتحة بأكملها. تموجكرة من الضو
الجوهر البدائي الذهبي على جدران الفتحة لتطهيرها.
ما أشرق ضوء الفجر الصافي على جبل سان تشا ، فتح فانغمرت ليلة وعند
يوان عينيه ببطء.
المرتبة الرابعة المرحلة المتوسطة!
----------------Page (2656) Break----------------
ودة خمور التسع عيون ، سيمتلك جوهر المرحلة العليا فيإذا كان سيستخدم د
المرتبة الرابعة!
ن قد تجاوز رسميا باي نينغ بينغ في الزراعة. في الوقتفي هذه اللحظة ، كا
ا أكبر من زيز ربيع
ً
نفسه ، يمكن أن تتحمل جدران الفتحة المستقرة ضغط
الخريف الآن ، مما يؤخر أمر الموت إلى حد ما.
“بعد ذلك ، تحسين الغو ...”
م على وجه السرعة دودة الخمور ، ولكن بدلا من ذلك أخرجفانغ يوان لم تستخد
قو.
ة من العظام بحجم البيضة. على السطح ، كانت هناك خطوطكان هذا القو كر
 وبيضاء بالتناوب كما هو الحال في جلد الحمار الوحشي.سوداء
ن وباي نينغ بينغ هذا الغو سابقا ليطيروا إلى السماء.لقد استخدم فانغ يوا
----------------Page (2657) Break----------------
كان هذا غو الطائر بلا أقدام.
ك عشرة آلاف ميلّرغم من أنه كان في المرتبة الثالثة فقط ، إلا أنه يتحرعلى ال
الغو الحامل الأول تحت المرتبة الخامسة. ولكن كان لديهدون توقف وكان 
ضعف كبير – يمكن أن يطير مرة واحدة فقط.
لحظة هبوطها ، كانت لحظة وفاتها.
على هذا الغو من ميراث الملك شين كمكافأة لفانغ يوان.تم الحصول 
سعة والحجر الطموح وجوهر الغراب الذهبي والعشب الباردأزهار القصر الت
اًهذه المواد في غو الطائر بلا أقدام أثناء التحسين وأيض... ألقى فانغ يوان كل 
الأحجار البدائية.
ن الغو هذه كانت عبارة عن مواد متبقية من ميراث الملكمعظم مواد تحسي
شين ، بينما تم شراء جزء من لي شيان.
----------------Page (2658) Break----------------
ا من الأحجار البدائية قبل الانتهاء منًلقد استخدم ما مجموعه مائة وثمانين ألف
صهر الغو.
غو أجنحة العظام!
ا ، وله نسيجًا نظيفًت غو في المرتبة الرابعة. بدا وكأنه ريشة ، وكان أبيضكان
ا مثل ريشة.ًعظمي وكان خفيف
ن ، طار هذا الغو باتجاه ظهره وانتشر ، وتشكل إلى رسمتحت إرادة فانغ يوا
ن من أزواج الأجنحة التي غطت تقريبا كل ظهر فانغ يوان.يشبه اثني
 في غو أجنحة العظام ... فجأة ، هاجمه ألم شديد كما نمىسكب جوهره البدائي
ن العظام من العمود الفقري والضلوع. اخترقت العظام منعدد لا يحصى م
ل جسده ونمت قبل أن تتقارب معا لتشكل جناحي عظم هائل.خلا
عظمية مثل الأجنحة على طائر. واسعة وطويلة. عند طيها ،كانت هذه الأجنحة ال
 ذيل الأجنحة الأرض. كان فانغ يوان الحالي حقا رجلا طويليمكن أن يمس
القامة بطول ثمانية أقدام.
----------------Page (2659) Break----------------
إزززز!
ا بعدًت ناعم حيث امتدت الأجنحة العظمية. لم يبدو الكهف فسيحكان هناك صو
الآن.
عادية بيضاء ناصعة. لكن الأجنحة العظمية لفانغ يوان لمكانت أجنحة العظام ال
ا تلمع ببريق معدني مثل الفولاذ والحديد.ًتكن سوداء فحسب ، بل كانت أيض
مي لفانغ يوان تجاوز العادي ، بعد أن تم إصلاحه من قبلوذلك لأن الهيكل العظ
يد وفي الوقت نفسه ، كان يستخدم باستمرار غو جوهرعظامغو عظم الحد
الحديد من المرتبة الرابعة في الآونة الأخيرة.
وق أجنحة فانغ يوان العظمية على الأشخاص الآخرين من حيثوأدى ذلك إلى تف
قول إنها أجنحة عظمية ، كان من الأفضل القول أنها كانت من الًالصلابة. بدلا
أجنحة عظمية حديدية!
 رفرف بهدوء بالأجنحة ، وكان هناك صوت هبوب فقط قبل أنكان فانغ يوان قد
----------------Page (2660) Break----------------
تندلع رياح قوية.
جنحة العظمية حسب رغبته وتشبه الجزء الطبيعي من جسمه.يمكنه استخدام الأ
أومأ فانغ يوان بالرضا.
معتادون حذرين إلى حد ما في استخدام غو أجنحة العظام.كان أسياد الغو ال
ر من الأحيان لمدة سنتين إلى ثلاث سنوات قبل أن يتمكنواكانوا يتدربون في كثي
دامها في المعركة ، فسيتعين عليهم التدرب لفترة أطول،من الطيران. إذا تم استخ
خمس سنوات على الأقل وما فوق.
كان البشر مخلوقات سارت على الأرض وليس مخلوقات محلقة.بعد كل شيء ، 
ومع ذلك ، فانغ يوان ليس لديه مثل هذه المشكلة.
 من حياته السابقة ، اكتسب بالمثل تجارب وفيرة من حيثبعد خمسمائة عام
الطيران.
----------------Page (2661) Break----------------
 إذا استخدمها فجأة ، فمن المؤكد أن ذلك سيجعل أعدائهيمكن للمرء أن يتخيل ،
حذرين أكثر.
ا أوراق رابحة جديدة لفانغ
ً
أصبحت زراعته القوية وأجنحته المتطورة حديث
يوان!
عامل مع مسألة باي نينغ بينغ”. أبقى فانغ يوان الأجنحة“الآن ، حان الوقت للت
العظمية ، وضوء ساطع أضاء في عينيه.
**************************************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة...الفصل 359: انسداد
----------------Page (2662) Break----------------
تحركت مجموعة من سبعة أشخاص بصمت عبر غابة.
اًريقنا دون راحة طوال هذه الأيام ونحن بالفعل قريبون جد“نحن نسارع في ط
 فكر تي با شيو أثناء الركض عبر الغابة ، عبر الحجارةمن جبل سان تشا.”
وجذور الأشجار.
ه بنية جسدية قوية ، وكان على وجهه المربع تعبير ثابتكان طويل القامة ول
ا بالثقة.ًأعطى شعور
المرتبة الرابعة في المرحلة العليا وانتشرت شهرته عبركانت زراعته في 
ا كان صغيرا ، تم رفضه من قبل العشيرة ، ودفعوه جانباالحدود الجنوبية. عندم
وأجبر على تدرب أكثر لإثبات نفسه.
اًد غو صالح وتغير إلى مسار القوة ، مما جعل اسمه معروفثم واجه ميراث سي
في العالم.
ة مشهورة في المسار الصالح. مع غو المرتبة الخامسة غوالآن ، كان شخصي
ن يطلق عليه “حاكم العمر الحالي” وكان لديه قوة معركة“حاكم الأرض” ، كا
----------------Page (2663) Break----------------
تجاوزت أسياد الغو العاديين في مرحلة الذروة!
 ، هناك خمس أسياد غو من ذروة الرتبة الرابعة على جبل“في الوقت الحاضر
نغ تيان و يي تشونغ وكونغ ري تيان و وو شين تونغ و ييسان تشا ؛ لونغ تشي
 وسيكون أقوى معارض.ًهو. من بينهم ، براعة معركة يي هوو عالية جدا
سيكون هناك المزيد والمزيد من الشخصيات الهائلة الذينبالإضافة إلى ذلك ، 
ى هذا الصراع. إنه مجرد أنني لا أعرف ما خططت له تي روسينضمون إل
نان.”
م يستطع تي با شيو إلا تحويل نظرته نحو تي رو نان التيبالتفكير في هذا ، ل
كانت تركض بجانبه.
 لديه براعة معركة مثيرة للإعجاب ، إلا أنه في المجموعةعلى الرغم من أن
خلال هذا الوقت ، لم يكن هو القائد. بدلا من ذلك ، كانتالتي أرسلتها العشيرة 
شابة صغيرة – تي رو نان!
و نان إلى العشيرة ، كانت تزرع بقوة وعرضت موهبة قويةبعد أن عادت تي ر
فعل واحدة من ثمانية أسياد لعشيرة تي. لقد كانت دقيقةللغاية. الآن ، كانت بال
صيل وكانت تسمى بالفعل “المحققة الإلهية الصغيرة”. لقدوحساسة لأصغر التفا
نجم صاعد ظهرت في عشيرة تي هذه السنوات ، وكانت ترتفعكانت أقوى 
 وتراقب من قبل الكثيرين.ًتدريجيا
----------------Page (2664) Break----------------
لب الموقرون القدامى الأربعة التعزيزات ، قامت العشيرةهذه المرة ، عندما ط
و نان كقائد لهذه المجموعة. حتى تي با شيو ، كان عليهباستثناء وعينت تي ر
الانصياع لأوامرها. أظهر هذا مقدار توقع العشيرة نحوها.
ألقى تي با شيو نظرة فقط قبل أن يتراجع عن نظرته.
ق بشأن ترتيب العشيرة ، كما أنه لم يكن يشعر بالغيرة.لم يكن يشعر بالقل
ا للعشيرة ؛ من أجل أمل العشيرة في المستقبل ، كانًا جدًكان تي با شيو مخلص
 ، على استعداد ليصبح نقطة انطلاق.ًيرغب في أن يكون مساعدا
شيو مساعدة المحقق الإلهي تي شيويه لينغ سابقا. شعر تيفي الواقع، تلقى تي با 
ان تجاهه ، كما شعر بذكاء تألق تي رو نان مثل والدها.ا بالامتنًبا شيو دائم
بنة المحقق الإلهي! الأخ الأكبر شيويه لينغ ، لديك خليفة“كما هو متوقع من ا
 يمكنك أن تطمئن في الحياة الأخرى.” لقد شعر تي با شيويستحق أن يمثلك،
----------------Page (2665) Break----------------
بالامتنان.
 عن تي رو نان. لم يقتصر الأمر على إعجابه بمواهبها فيكان راضيا جدا
مجال الزراعة ، بل لقد أعجب بقدراتها القيادية أكثر.
تجمع أسياد الغو الشباب المتميزون حول تي رو نان.
تبة الثالثة ، بدا لطيفا وكان موهوبا. تلقى العديد منتي مو ، سيد غو في المر
الدعوات لكنه اختار الانضمام إلى تي رو نان.
 الثالثة ، كان يبدو في حالة تعب ونعاس ، لكن في مجالتي آو كاي، في المرتبة
القدرة الاستقصائية ، كان لديه براعة حقيقية.
 كو ، سيد غو مقاتل مع براعة المعركة البارزة. كان قدا تي داوًكان هناك أيض
ا آخر ولكن تم تعيينه الآن بواسطة تي رو نان.ًا شابًخدم ذات مرة سيد
 واحدة من الجمال في العشيرة ، شابة وجميلة. حتى شيوختي شيان هوا ،
----------------Page (2666) Break----------------
العشائر امتدحوا قدراتها الدفاعية.
اهب تحت إمرة تي رو نان وستصبح طاقمها. بدا تي با شيوتجمعت هذه المو
ا حيث سينمو هذا الفريق بلا نهاية ويساعد تي رو نان فييرى المشهد مشرق
الصعود إلى منصب زعيم العشيرة.
 الثمانية أسياد الشباب من عشيرة تي فرصة للتنافس علىكان لكل واحد من
منصب زعيم العشيرة!
يركضون بسرعة ، تقلبت الأنوار والظلال في رؤيتهم والضوءبينما كانوا 
الأخضر سطع على وجه تي رو نان.
يها النحيلتين عن جمالها الشبابي وهي تمر عبر الغابة.كشفت ساق
ت الكثير من الخبرات في هذه السنوات ، نضجت تي رو نانبعد أن اكتسب
نظرُجبها حادة كالسيف وعينيها تشرقان مثل النجوم. عندما يبوضوح. كانت حوا
 للمرء أن يشعر بقوتها. رموشها الكثيفة تظلل الضوء عنإليها من جانب ، يمكن
عينيها.
----------------Page (2667) Break----------------
“جبل سان تشا!”
لقد قالت هذا الاسم في عقلها.
ا أن جبل سانًقد تلقت بالفعل أنباء عن جبل سان تشا. وكانت تدرك أيضكانت 
ا للتغيرات غير المستقرة ، وهو دوامة تبتلع الأرواح ،ًتشا قد أصبح مكان
ا لا حصر لهم من الناس من كل من المسارات الشيطانيةًواجتاحت أعداد
والصالحة.
 تفكر تي رو نان في المشاركة. لكن معلومات غير متوقعةفي الأصل ، لم
ن هناك تفاصيل خفية بشأن جبل تشينغ ماو في ذلك الوقت.جعلتها تدرك أ
ويه لينغ حياته في جبل تشينغ ماو ؛ بطل جيل كامل سقط.فقد والدها تي شي
، كان عليها التحقق منه. وهكذا ، قبلت شخصيا المشاركةأي شيء عن والدها 
وسارع إلى جبل سان تشا.
----------------Page (2668) Break----------------
 ... فانغ تشنغ ... الحقيقة حول جبل تشينغ ماو ، سأصل إلى“باي نينغ بينغ
أعماقها!”
تحركت المجموعة إلى الأمام.
تحركت مجموعة السبعة في تشكيل معركة قياسي.
الكشف تي آو كاي في المقدمة ، وكانت تي رو نان وتي باكان التحقيق سيد غو 
 كان أسياد الغو الآخرون في الخلف مع سيد غو الدفاع تيشيو في المنتصف.
شيان هوا بجانبهم.
ظهر تشكيل المعركة أي علاماتُبغض النظر عن طبيعة التضاريس ، لم ي
 بغض النظر عما حدث ، استجابت هذه المجموعة لأي خطر مناضطراب.
النظرة الأولى وقمعته.
“من هذا؟!”
----------------Page (2669) Break----------------
و كاي الذي كان في المقدمة ، وصرخ ، لتنبيه المجموعة.فجأة ، توقف تي آ
شيء ما في الأمام!
 لتتحول إلى أفضلًانتبهت المجموعة بأكملها بسرعة ، وتغير تشكيلها قليلا
مجموعة قتال. كانت مجموعة مترابطة.
يمكن أن يهاجموا إذا تقدموا ، ويدافعوا إذا تراجعوا.
ذي طوى ذراعيه وكان يقف على صخرة قريبة ، نظر إلى هذهالشخص ال
المجموعة من الناس.
، مع الظهر القوي والخصر الضيق ، على الرغم من أنه لمكان طويل القامة 
لديه عضلات بشكل مبالغ فيه ، لكنه لا يزال يظهر الصلابة.يكن 
----------------Page (2670) Break----------------
 سوداء ضيقة ، وكان يقف هناك بمفرده لكنهم شعروا وكأنكان يرتدي ملابس
الجبل يقف أمامهم.
ا بالغموض.ًيونه السوداء ، كانوا مظلمين مثل الهاوية وأعطوا شعورخاصة ، ع
تقلصت عيون تي رو نان عندما شاهدت هذا الشخص واندهشت.“فانغ تشنغ!” 
كان هذا الشخص بالفعل فانغ يوان.
رة أخرى.” زاوية شفاه فانغ يوان مالت بابتسامة غريبة.“تي رو نان ، نلتقي م
“الملك الوحش الصغير!”
ضاقت عيون تي با شيو وومض ضوء شديد منهم.
----------------Page (2671) Break----------------
شخاص الخمسة الآخرون في المجموعة يتصرفون كما لو كانواكان الأ
ا بالمعلومات ويعرفونًا جيدًا. كانوا مجهزين تجهيزًا عظيمًيواجهون عدو
أمامهم ؛ نجم صاعد من المسار الشيطاني مع براعة معركةالشخص الذي 
ية وغير مقيدة – شخصية خطيرة للغاية!ّمطلقة ، كانت أفعاله بر
ك تفكر فيما قلته لك عندما التقينا آخر مرة؟” كشفت تي“فانغ تشنغ ، أنا واثقة أن
ى وجهها واستمرت بعد التنهد، “فانغ تشنغ ، لقد توصلناا علًا معقدًرو نان تعبير
لواقع ، لا يوجد شيء بيننا. أعرف ميراث الملوك الثلاثة،إلى حل وسط؟ في ا
 ، لا توجد طرق للتراجع. باي نينغ بينغ قتلت سيد غو منإما أن تعيش أو تموت
ات ودية مع كليكما ، ماذا عن هذا ، تعال إلى عشيرة تي علاق
ّ
عشيرتي. لدي
واشرح الأمر بوضوح وتخلص من هذه الخطيئة من خلال القيامكضيف ، 
ة تي. يمكنني أن أطلب منهم التساهل من أجلك ولن تتابعببعض المهام لعشير
عشيرة تي هذا الأمر بعد الآن.”
.ًكانت تتحدث ، قام تي آو كاي بتنشيط قو لمسح محيطه سراعندما 
زونّبا حقا، فانغ يوان ظهر وحده. ربما كان هناك آخرون يجهكان هذا غري
لكمين!
ن إلا أن يسخر من كلمات تي رو نان: “الخطيئة؟ لقد قتلتلم يستطع فانغ يوا
الخطيئة الموجودة هنا؟ الفرق البسيط الوحيد هو أن هذاا فقط ، فما ًشخص
----------------Page (2672) Break----------------
ة أكثر صرامة إلى حد ما ، هذا كل شيء. تي رو نان ، لمالشخص لديه خلفي
ة جدا. تفكرين في إغرائي للذهاب إلى عشيرة تي ، وسجنيأكن أعتقد أنك طفولي
 فيضان يسبح في المياه الضحلة ،ًهناك؟ عندما أدخل عشيرة تي، سأكون تنينا
ا؟”ًنمر يتحرك في قفص ، ألن أكون هكذا تحت رحمتك تمام
 بشدة حواجبها: “فانغ تشنغ ، لقد تغيرت كثيرا خلال هذهرفعت تي رو نان
لا تشعر بالذنب بسبب قتل شخص؟ على أي حال ، أنا لا أقولالسنوات. أ
ب. أتعهد بشرفي أن أضمن سلامتك وأضمن حصولك على محاكمةالأكاذي
عادلة.”
 تعتبرين عشيرة تي الخاصة بك آمنة؟ في الوقت الحالي ،سخر فانغ يوان: “هل
 لو تسوان فنغ في إحداث الفوضى في عشيرة تي، وحتى أنهتسبب اللص الإلهي
الشيطان. لا تستطيع عشيرة تي الخاصة بك مساعدة نفسها ،تسلل إلى برج قمع 
كيف يمكنك ضمان سلامتي؟ مثير للضحك ، ومضحك حقا.”
ة على الأخبار المتعلقة باللص الإلهي لو تسوان فنغ. إنه“ماذا؟ حافظت العشير
ا هنا في جبل سان تشا ، فكيف علم حول هذاًشخص غريب وكان يقيم بعيد
الأمر؟”
شحب السبعة أشخاص من عشيرة تي.
----------------Page (2673) Break----------------
ا في المرتبة الخامسة ، وكان تسلله إلىًكان اللص الإلهي لو تسوان فنغ خبير
ن قد تسبب بالفعل في الكثير من الاضطرابات بين السلطاتبرج قمع الشيطا
العليا لعشيرة تي.
 تي إلى نفسها على أنها الأرض المقدسة للمسار الصالح ،لطالما نظرت عشيرة
طان بمثابة سجن مشهور للمسار الشيطاني ، لكن لو تسوانكان برج قمع الشي
نه كما يحلو له. هذا المستوى من الإذلال والخزي رغم أنهفنغ دخله وخرج م
سة مشددة وكان من أسرار عشيرة تي. حتى العشائر الكبرىكان يخضع لحرا
مثل عشيرة وو وعشيرة شانغ لم تكن على علم بها.
ك ، هذا الملك الوحش الصغير يعرف بشكل غير متوقع ذلك!ومع ذل
 الهراء؟” لم يستطع تي با شيو إلا أن يرفض ما قاله لأنها بمثل هذاً“هل تؤمن حق
يتعلق بسمعة عشيرة تي.
 يوجد أحد في المناطق المحيطة به ، إنه وحده”. في هذا“أيتها القائدة ، لا
الوقت ، همس تي آو كاي بصوت ضعيف.
----------------Page (2674) Break----------------
طع على الفور في عقل تي رو نان ووضعت نظرتها على فانغومض ضوء سا
 ، أنا أفهم نيتك. كنت ترغب في استخدام هذه المعلوماتيوان “فانغ تشنغ
اي نينغ بينغ؟ بإمكاننا أن نفعل ذلك! لكننا بحاجة إلىلابتزازنا ومبادلتها بحياة ب
ا بالرحيل”.ًعرفة كيف تعرفت على هذا السر. وإلا ، فلن نسمح لك مطلقم
ا. لقدً: “يا رو نان ، أنت ساذجة حقٍهز فانغ يوان رأسه وضحك بصوت عال
ه الكلمات عرضا. أما زلت لا تفهمين الغرض من مجيئي إلىتحدثت فقط بهذ
فين أن هناك تكتيك معركة يسمى حصار معقل العدو من أجلهنا؟ ألا تعر
ضرب التعزيزات؟”
 ، وكشفوا عنًذا ، أتريد أن تذهب ضدنا؟” اتسعت عيون تي رو نان قليلا“ما
تعبير لا يمكن تصوره.
ا إلى فانغ يوان كما لو كانوا ينظرون إلى أحمق.ًنظر الآخرون أيض
 أفراد بينما أنت وحدك. لدينا خبير من الرتبة الرابعة“نحن مجموعة من سبعة
يو ، والمرتبة الرابعة من المرحلة الأولية تي رو نان ،المرحلة العليا تي با ش
الرتبة الثالثة ، كل منهم خبير. فقط أنت وحدك تريد أنوخمسة أسياد غو من 
تذهب ضدنا؟”
----------------Page (2675) Break----------------
ا الملك الوحش الصغير عقله؟ هل هناك مشكلة في دماغه؟”“هل فقد هذ
ان أفكارهم وهو ينظر إلى التغيير في تعبيرهم وعيونهم.عرف فانغ يو
امة باردة ، اهتز فجأة وانطلق نحو المجموعة من الأعلى.بابتس
“لقد هاجم حقا؟”
“أيبحث عن الموت!”
كان الأشخاص السبعة مندهشين وغاضبين.
لة ، كيف يمكن أن يكون في المرتبة الرابعة في المرحلة“لا ، هذه الها
المتوسطة؟!”
----------------Page (2676) Break----------------
 ، شعر السبعة جميعهم بقلوبهم تنبض بسرعة عندما أحسوافي المرحلة التالية
بالهالة على فانغ يوان.
الحقائق تتحدث بصوت أعلى من الكلمات.
حلة المتوسطة! ألم تكن المرحلة الأولية؟” فتحت عيون تي“المرتبة الرابعة المر
رو نان على نطاق واسع وذهلت عند اكتشاف الحقيقة.
*********************************************
Tahtohالفصل 360: واحد مقابل سبعة )1/4(
تخدم غو تنفس الإخفاء وضبط هالته قدر الإمكان. ولكن الآنكان فانغ يوان يس
بعد أن قام بخطوة ، انفجرت الهالة الحقيقية.
----------------Page (2677) Break----------------
 لدى مجموعة تي رو نان اعتقاد مسبق بأن فانغ يوان كانإضافة إلى ذلك ، كان
 المرحلة الأولية. وهكذا ، للحظة ، فوجئت هذه المجموعةفي المرتبة الرابعة في
المكونة من سبعة أشخاص.
اًة المرحلة المتوسطة ، هذا الملك الوحش الصغير صغير جد“المرتبة الرابع
ولكنه تجاوز السيدة الشابة تي رو نان!”
ا.”ًا جدً الرابعة في المرحلة المتوسطة ، لا عجب أنه كان متعجرف“المرتبة
ة المتوسطة؟ لقد تجرأ في الواقع على الاقتراب منا وحده“ماذا لو كان في المرحل
، إنه يسعى ببساطة إلى نهايته!”
...
ومضت كل أنواع الأفكار في عقول مجموعة عشيرة تي.
دينغ!
----------------Page (2678) Break----------------
يف. عاد تي با شيو إلى رشده أسرع وأرسل قبضته ضد قبضةتردد صوت ضع
فانغ يوان في الجو.
شيو بثبات على الأرض في حين تم إرسال فانغ يوان طائرا.سقط تي با 
ل مشكلة معنا فقط أنت لوحدك؟ أنا أعلم أنك تريد إنقاذ“فانغ تشنغ ، تريد أن تفتع
ينغ بينغ ، ولكن عند التفكير في الأمر. لا يمكنك التصرفشريكة حياتك باي ن
اذ شخص ما ، فلم يحن الوقت بعد لك لتتراجع. إذا واصلتبتسرع فيما يتعلق بإنق
ا في وضع مأساوي ضد عشيرة تي الخاصة بنا! إذا حدثًالقتال ، فستكون حق
ياة شريكتك على المحك”. عبر تي با شيو عن رأيه بكلماتذلك ، فستكون ح
ن في الحقيقة يحاول تحطيم الروح القتالية لفانغ يوان.ا ، ولكنه كاًقليلة ، بدا جاد
 فانغ يوان ونظر إلى تي با شيو والباقي ، وكشفت نظرته“هيهيهي.” ضحك
ة ، “ماذا لو كنتم عشيرة تي؟ ماذا لو عارضتكم؟ إذا لما عن نيته القاتلًتمام
 لا يمكنني إلقاء اللوم إلا على حظهاٍا إنقاذ باي نينغ بينغ ، فعندئذًأستطع حق
السيئ. على أي حال ، لقد بذلت بالفعل قصارى جهدي.”
بالاة من قبل فانغ يوان في أن يشعر السبعة من عشيرة تيتسببت هذا اللام
----------------Page (2679) Break----------------
ببرودة قلب فانغ يوان.
 تي آو كاي: “أنت هناك ، لا تحتاج إلى الكشف بعد الآن ،تحول فانغ يوان نحو
ا ومخفيًي. بصراحة ، هذا المسار الذي اخترتموه يا رفاق جيد حقأنا فقط وحد
ا”.ًا بالنسبة لي لقتلكم جميعًا ومناسب جدًجد
ا.ًعند سماع هذه الكلمات ، أظلم تعبير تي با شيو تمام
“فانغ تشنغ ، أنت تسعى إلى موتك!”
“الموت؟” بدأ فانغ يوان يضحك بصوت عال دون أي ضبط.
“هل هذا الرجل مجنون؟”
“هل الملك الوحش الصغير قد انحرفت زراعته وفقد عقله؟”
----------------Page (2680) Break----------------
“الناس من المسار الشيطاني كلهم مجانين هكذا!”
ا أن الوضع سيكون مشكلة عند سماع الضحك الجامحًشعرت المجموعة جميع
لفانغ يوان.
رسون يخافون من الناس غير المعقولين ، وكان الناس غيركان الناس الش
 من أولئك الذين لم يهتموا بالموت. على الرغم من وجودالمعقولون يخشون
في جانب عشيرة تي وفانغ يوان كان لوحده ، شعرت مجموعةسبعة أشخاص 
عشيرة تي بالخوف.
ا ولم يهتم بحياته ، ما هو الشيء لمًهذا النوع من الجنون الذي كان انتحاري
يستطع فعله؟
. مثل النمر الذيٍقف فانغ يوان فجأة عن الضحك وتقدم إلى الأمام بصوت عالتو
ترك الجبل ، استأنف هجماته مرة أخرى.
رو نان بعبارة شديدة ، عند علمها أن هذه المعركة كانت“قتال!” صاحت تي 
حتمية.
----------------Page (2681) Break----------------
ووقف بجانب تي رو نان ؛ انتقل تي داو كو وتي شيان هواتراجع تي با شيو 
إلى الأمام معا. وبدأ تي آو كاي يركض إلى الجانب.
يل كامل على الفور مثل فتح كيس ، عرضوا تنسيق تكتيكاتتم فك التشك
المعركة الماهرة.
غو الاندفاع المحطم!
 الأمام مثل الثور ، وتم تحطيم الحجارة تحته بينما كاناندفع فانغ يوان إلى
حرك بقوة دفع قوية واخترق تشكيل عشيرة تي دون أي خوف.يت
 هوا بصوتها الرقيق وامتدت أصابع يدها اليمنى: “الملكصاحت تي شيان
الوحش الصغير ، أنت ببساطة متعجرف للغاية!”
عم وزهرة لوتس ذهبية سوداء هائلة ازدهرت على الفور منكان هناك صوت نا
راحة يدها.
----------------Page (2682) Break----------------
ا مثل المظلة.ًأزهرت زهرة اللوتس ، بتلاتها كانت ضخمة ، وشكلت أقواس
وتس الخضراء الداكنة في النمو وكانت في غمضة عين بحجماستمر ساق الل
ذراع ، وأصبحت مقبض المظلة.
ه اللوتس بيدها اليسرى ثم اندفعت نحو فانغ يوان بينماالتقطت تي شيان هوا هذ
كانت تمسك ساق اللوتس الخضراء الداكنة.
غو مظلة اللوتس!
هوا صغيرة الحجم بينما كانت مظلة اللوتس ضخمة وتغطيهاكانت تي شيان 
ا وتحميها بشدة.ًبالكامل ، لتصبح درع
فانغ يوان سخر في قلبه، ظهر وهم الفيل الأبيض فوقه.
الوحش الوهمي ، قوة الفيل!
----------------Page (2683) Break----------------
بام!
 أرسل فانغ يوان تي شيان هوا ، التي كانت تعترض طريقهوبدون أي مفاجأة ،
محلقة.
تي شيان هوا عشرة أقدام كاملة مثل ورقة في مهب الريح.طارت 
ت أسنانها ، تحملت الألم الشديد من التصادم. لقدّ“يا لها من قوة عظيمة!” صر
جسدها في الجو وتوازنت ، وهبطت على الأرض دون أن تسقط.تقلبت ب
م يحدث ، تجاهل فانغ يوان وجودها وهاجم مباشرة نحو تيلكن الهجوم المتوقع ل
رو نان.
“اللعنة ، إنه يلاحق السيدة الشابة!”
----------------Page (2684) Break----------------
“يجب علينا منعه ، وحماية سيدتنا الشابة!”
وايا المجموعة القاتلة عندما شاهدوا فانغ يوان يستهدفاشتعلت إرادة المعركة ون
تي رو نان.
ن جلست نصف ركوع ، وضغطت بيديها على الأرض. منذ اللحظةتي رو نا
التي بدأت فيها المعركة ، كانت تحاول خلق دمية.
نمت النباتات بعنف بالقرب منها.
انب قدميها إلى ارتفاع الرجل البالغ. العشرات من فروعنما العشب الهش بج
تشابكت. في الضوء الأخضر الزمردي ، تم إنشاء دمية عشب.العشب الضخم 
غو دمية العشب!
أى غو دمية العشب في جبل تشينغ ماو. تم استخدامه كهدفكان فانغ يوان قد ر
لإطلاق أنصال القمر.
----------------Page (2685) Break----------------
من الرتبة الأولى لم تكن تهديدا ولكن بمجرد أن تصل إلىغو دمية العشب 
 يمكنها بسهولة قتل صياد عادي. كانت تي رو نان تستخدمالمرتبة الثانية ، فإنه
الآن قو دمية العشب من المرتبة الثالثة.
عشب التي صنعتها قصيرة ورقيقة ، وكانت الأوراق متماسكةكانت دمية ال
ا ممسكة بشفرة من الخيزران ، بينما كانت يد أخرى ترفعبإحكام ، وكانت يده
ا من صدف الروطان.ًدرع
وطان! إنها تمتلك القوة لقتل سيد غو من الرتبة الأولى!كان هذا جندي عشب الر
 يشكل تهديدا لفانغ يوان. ولكن بمجرد زيادة أعدادهم ،جندي واحد فقط لم يكن
يصبحون مزعجين.
 استخدام جندي عشب الروطان كعلف للمدفع لاستهلاك الجوهرا ما كان يتمًغالب
م من ذلك ، باستخدام قوة سيد غو في المرتبة الرابعة ،البدائي لأسياد الغو. الأه
حدوا ليصبحوا جندي عشب منّيمكن لعشرة جنود من صدف الروطان أن يت
الرتبة الرابعة.
----------------Page (2686) Break----------------
ا منً القصيرة ، كان لدى تي رو نان بالفعل ثمانية عشر جنديفي هذه اللحظة
الروطان بجانبها.
ا بنية القتل ، نظرته الجليدية والحادة أغلقتً“تي رو نان...” كان فانغ يوان ممتلئ
بإحكام على تي رو نان.
ا فيًمتلك مواهب متميزة تشبه باي نينغ بينغ ، وقد حققت أيضكانت هذه المرأة ت
ولم يستطع تركها حية. أراد فانغ يوان بالفعل قتلها فيشؤون جبل تشينغ ماو ، 
مدينة عشيرة شانغ، ولكن الوقت لم يكن جيدا.
ا منً تتزحزح. اختارت أن تؤمن بشركائها وما زالت تخلق جنودتي رو نان لم
عشب الروطان.
“أوقفوه!”
كاي بمد سواعده وطار عدد كبير من بعوض الإبرة الذهبية.قام تي آو 
----------------Page (2687) Break----------------
“لا تفكر في اتخاذ خطوة أخرى!”
انغ يوان أثناء تنشيط غو شفرة اليد و غو الظل السريع.هرع تي داو كو نحو ف
غ يوان واصطدم بهم مباشرة وجها لوجه دون التهرب منهم.ضحك فان
الإبرة الذهبية بثقوب دموية صغيرة في جميع أنحاء جسمه.تسبب بعوض 
ضربت ذراعي تي داو كو صدره وتسببت له بجروح.
 ، تدفق الدم من الجروح في جميع أنحاءًفانغ يوان ضحك ، ورفع رأسه عاليا
جسمه.
“لقد أصيب!” كانت جماعة عشيرة تي عابسة.
خرون قد أصيبوا ، فإن مجموعة عشيرة تي ستشعر بالسعادةإذا كان أعداء آ
----------------Page (2688) Break----------------
انغ يوان يمتلك غو القوة المريرة ؛ كلما زادت الإصاباتوالاسترخاء ، ولكن ف
التي لحقت به ، أصبحت قوته القتالية أقوى.
الثور الأخضر ، الحصان ، سلحفاة الحجر!
ظهرت ثلاثة وحوش وهمية فوق فانغ يوان.
لقد فتح الطريق بقوته الضخمة التي لا يمكن حجبها!
وا وطارت محلقة من قبل فانغ يوان. تراجع تي داو كو بلاهرعت تي شيان ه
حول ولا قوة بينما تي آو كاي تهرب إلى الأطراف.
اغية!” كان فانغ يوان على وشك الوصول إلى تي رو نان ،“جيد ، غو قوة الط
عندما صرخ تي با شيو واندفع للأمام.
بام!
----------------Page (2689) Break----------------
 انفجار ضخم من تصادم الاثنين. وأعيد كلاهما من سبع إلىكان هناك صوت
ثماني خطوات.
كان التعادل!
ان أربعة وحوش وهمية، لكن تي با شيو لم يكن مشهورا بلاكان لدى فانغ يو
طاغية من الرتبة الرابعة من مسار القوة القديم وامتلكشيء ؛ ورث غو قوة ال
قوة حاكم.
مرة أخرى!” أضاءت عيون فانغ يوان ببراعة واندفع للأمام“مثير للاهتمام ، 
مرة أخرى.
استقبله تي با شيو وجها لوجه ، وحجب طريقه بحزم.
والآخرون الصعداء ، وشعروا بالراحة وهم ينظرون إلى هذاتنفس تاي داو كو 
المشهد.
----------------Page (2690) Break----------------
ا.”ً“الملك الوحش الصغير توقف أخير
“هذا هو الكبير تي با شيو!”
غ محاصر داخل محيطنا المحكم ، ومن المؤكد أنه سيموت!”“فانغ تشن
لقتال في مجموعة عشيرة تي مع فقد فانغ يوان لزخمه. فيارتفعت روح ا
لثور الذي وقع في الفخ ، وكان تهديده قد انخفض إلى حدنظرهم ، كان مثل ا
كبير.
انضم كل منهم إلى الهجوم.
نواع الهجمات مثل سرب بعوض الإبرة الذهبية ومطر الزهورتم إلقاء جميع أ
وشفرات اليد نحو فانغ يوان من جميع الاتجاهات.
----------------Page (2691) Break----------------
ان ، وأصبحت الجروح على جسده أكثر خطورة ولم يكن لديهتمزق جلد فانغ يو
اً غو الدرع الذهبي للدفاع. في الوقت نفسه ، استخدم أيضخيار سوى استخدام
غو الاعتماد على الذات لشفاء جسده.
أقوى ، ولكن تي با شيو كان كذلك أيضا بشكل غير متوقع!كلما قاتل أكثر ، كان 
 الأرض من المرتبة الخامسة مما سمح له باستيعاب كمية لاكان يمتلك غو حاكم
من القوة من الأرض ، مما جعل قوته الطاغية أقوى وأقوى.حصر لها 
بشكل مستمر غو حاكم الأرض ، واكتسب قوة عديمة الشكل منط ّتي با شيو نش
الأرض والتي زادت قوته باستمرار.
كانت المعركة في طريق مسدود.
ي با شيو بشدة ، وضربا بعضهما البعض باللكمات والركلاتقاتل فانغ يوان و ت
تال. مثلهم مثل الوحوش ذات الشكل البشري ، حملت كل من؛ كانوا مركز الق
ا اندلعت المعركة ، كانت الحجارة تتحطم ويطير الغبار. ، وحيثمًتحركاتهما ثقلا
----------------Page (2692) Break----------------
رواااار!
أة ، كان هناك عواء وحش وظهر وحش وهمي فوق فانغ يوان.فج
له ، وانكشفت أنيابه وأرسل هالة عنيفة للغاية – خنزيرالبرق تدفق من حو
الرعد الوهمي!
ان هوا التي كانت تسد طريق فانغ يوان طائرة على مسافةأرسلت فجأة تي شي
بعيدة.
سقطت غو مظلة اللوتس وتناثرت بتلاتها في الهواء.
!” هرع تي مو وأمسك تي شيان هوا التي كانت ترمي كميات“شيان هوا ، ثابري
هائلة من الدم ، وبدأ على الفور بشفائها.
وا الفجواتّ الوقت نفسه ، جاءت مجموعة من جنود أعشاب الروطان وسدفي
----------------Page (2693) Break----------------
في المناطق المحيطة ، ودافعوا عن هذين.
 كان هناك بالفعل ما يقرب من ألف جندي من الروطان حولفي الوقت الحالي ،
الفعل يقدمون الدعم في المعركة. في الوقت نفسه ، كانتتي رو نان وكانوا ب
تقوم باستمرار بإنشاء دمى جديدة.
ى مسار الاستعباد ولا يمكن للمرء أن يعطي لأسياد الغو منمشت تي رو نان عل
مسار الاستعباد مثلها الوقت الكافي للاستعداد.
 مسار الاستعباد هو الأفضل في خوض حرب الاستنزاف ، فكلماأسياد الغو من
ع فانغ يوان غير مواتي أكثر. أفضل خيار هو قتل القائدمر الوقت ، كان وض
مباشرة.
لكن هذا التكتيك لن ينجح.
كان فانغ يوان متشابكا بشدة مع تي با شيو الآن.
----------------Page (2694) Break----------------
تي با شيو لم يسعه إلا أن يشعر بالإعجاب تجاه فانغ يوان“هذا الصغير شرس!” 
في قلبه.
أ بالفعل بذلك ، إلا أن قوة فانغ يوان المعروضة مازالتعلى الرغم من أنه تنب
تصدمه.
 فانغ يوان كانت بسبب مجموعة الغو من مسار القوة التيلقد كان يعتقد أن قوة
نة من مسار القوة القديم وعلاوة على ذلك ، كان التنسيقمعه. ورث ديدان قو ثمي
بينهم أيضا رائعا.
م المعركة حتى هذه المرحلة ، كان من الصعب أن يجرؤ تيومع ذلك ، مع تقد
ء والقسوة والهدوء والثبات اللذين أظهرهما فانغ يوان.با شيو على تصديق الدها
ا أنه سيكونًا ، فلن أصدق أبدً“موهبة هذا الفتى ... إذا لم أكن أحاربه شخصي
جب قتله ، لا بد لي من قتله. إنه أكثر خطورة مما قالتههناك مثل هذا الوحش! ي
ا للنمو ، فستكون هذه كارثة للمسار الصالح!” لقدًالمعلومات ، إذا أعطيناه وقت
يب تي با شيو بالصدمة وزاد نيته القاتلة أكثر من ذلك.أص
***********************************************
----------------Page (2695) Break----------------
Tahtohالفصل 361: واحد مقابل سبعة )2/4(
المعركة التي استمرت كانت جحيمية.
غير هذا مرعب!” نظر تي مو إلى المعركة بينما كان يشفي“الملك الوحش الص
تي شيان هوا ، وتعبيراته تتقلب بدون نهاية.
ى قدم وساق ، ووصل إلى هذه المرحلة الهائلة الآن!” نظر“لقد تحسنت قوته عل
ا أنه غير قادر بالفعل على التدخل.ًتي داو كو إلى المعركة أمامه ، مستشعر
بغطرسة ، مثل براعة المعركة هذه... لكن حتى لو كان أكثر“لا عجب أنه منعنا 
نه فعله؟ لا يمكن أن تتنافس قبضة واحدة ضد أربعة أياديشراسة ، فما الذي يمك
 هذه المرحلة وما زال لدينا سبعة أشخاص! هذه هي القوة، وصلت المعركة إلى
 فانغ تشنغ ، هذه المعركة هي خسارتك ، ولا شك في ذلك”.التعاونية للمجموعة!
لاحظت تي رو نان وضع المعركة من صخرة طويلة.
----------------Page (2696) Break----------------
اصر تي با شيو والخمسة الآخرون فانغ يوان كدائرة. وكانفي بصرها ، ح
ير من جنود العشب الذي يحملون الهراوات في شبكة ضيقة.يحيط به عدد كب
 ، تم الجمع بين بعض جنود العشب لتشكيل جنود عشب نخبةفي الوقت نفسه
السيف من الرتبة الرابعة.
مة. الملك الوحش الصغير ، أنظر إلى محيطك! أنت بالفعل“النتيجة محسو
ل ما زلت ترغب في الاستمرار بعناد؟ تراجع وربما لا يزالمحاصر بشدة ، ه
منها!” وقفت تي شيان هوا وحاولت زعزعة الروح القتاليةبإمكانك الخروج 
لفانغ يوان.
الإصابات التي لحقت بها من قبل تي مو وأصبحت لديها الآنتم بالفعل شفاء 
القوة للقتال مرة أخرى.
من المستحيل بالنسبة لك الهروب حتى لو نمت لك أجنحة.”“فانغ تشنغ ، 
انب تي شيان هوا. هذا هو ثمن المبالغة في تقدير نفسك!وأضاف تي مو من ج
؟” بذل فانغ يوان القوة فجأة وعاد إلى الوراء من قتال“إيه؟ من المستحيل الهرب
هرت ابتسامة ساخرة على وجهه ، “هل صحيح أنني لا أستطيعتي با شيو. ظ
----------------Page (2697) Break----------------
الهروب حتى لو نمت لي أجنحة؟ سأجربها.”
إزززز!
ا من أجنحة العظم سوداء اللون مع بريق معدنيًكان هناك ألم حاد حيث أن زوج
امتدت بالكامل من ظهر فانغ يوان!
“هذا هو...”
“لديه حقا ...؟”
“ماذا!”
لة لمجموعة عشيرة تي ، رفرف فانغ يوان بالأجنحة وارتفعأمام النظرات المذه
وء عن الأرض واستمر في الارتفاع أعلى ، وحلق في الهواء.بهد
----------------Page (2698) Break----------------
ن يتوقع “تي مو” أن تتحول كلماته إلى نبوءة ، وكان فيلم يكن من الممكن أ
حيرة.
 أن الملك الوحش الصغير كان لديه غو من نوع الطيران ...“لم تقل المعلومات
 غو في المرتبة الرابعة، كيف حصل عليه؟” حدقت تي شيانإنه من الواضح أنه
هوا بأعينها المفتوحة على مصراعيها في حيرة.
ح لك بالطيران من نوع الحركة ، وكانت باهظة الثمن إلىكانت الغو التي تسم
بالتالي لم يكن يمتلكها سوى قلة قليلة من أسياد الغو.ا ، وًحد ما ونادرة جد
 تشنغ يمكن أن يطير؟! لا عجب أنه اعترض علينا بغطرسة.”“فانغ
يضا إلى القبيح. لم يكن للجنود الذين تملكهم أي تأثيرتحول تعبير تي رو نان أ
حلق بها فانغ يوان، ظهرت الفجوة الهائلة على الفور فيالآن. في اللحظة التي 
خبرة قتالهم.
 فيٍا!” في هذه اللحظة ، صرخ تاي با شيو بصوت عالً“ما الذي تخافونه جميع
آذان الجميع.
----------------Page (2699) Break----------------
لرتبة الرابعة المرحلة العليا وحجر الأساس لعشيرة تي ،كان هذا سيد غو من ا
ه تنفجران بضوء ساطع. خبراته الوفيرة سمحت له باكتشافوالآن كانت عينا
ضعف في فانغ يوان.
 في غو من نوع الطيران بهذه السهولة؟ بطبيعتنا ، يمشي“كيف يمكن التحكم
، إذا أرادوا الطيران والارتفاع بحرية ، فهم بحاجة إلىالبشر على الأرض 
الشاقة! والقتال أثناء الطيران؟ يحتاج إلى تدريب أكثرالكثير من الممارسات 
الشمس العظيمة الخضراء، نجل رن زو العظيم ، مات أثناءمرارة! حتى 
 الوقت حصل هذا الوحش الصغير على الغو من نوع الطيرانالطيران. كم من
هذا؟”
لمات تي با شيو مجموعة عشيرة تي على الاستيقاظ وارتفعتأجبرت ك
معنوياتهم مرة أخرى.
 المعلومات أن فانغ تشنغ لديه غو من نوع الطيران. لقد“هذا صحيح ، لم تذكر
ا!”ًحصل بالتأكيد على أجنحة العظام مؤخر
قدر كبير من التدريب ، وهو أمر لا يمكن صقله واستخدامه“يحتاج الطيران إلى 
----------------Page (2700) Break----------------
على الفور. الملك الوحش الصغير ساذج للغاية.”
ا لأن معنا الكبير تي با شيو”.ً“الشيء الرئيسي هو أننا محظوظون حق
استعاد فريق عشيرة تي روحهم القتالية.
ت الطويلة ، أيها الرجال هاجموه وأنزلوه. فانغ تشنغ ،“أن لا أملك غو للهجما
اية! إذا كنت قد واصلت القتال على الأرض، فربما كان منقمت بخطوة غبية للغ
تمر لبعض الوقت ، لكنك الآن قد حاصرت نفسك”. صاح تي باالممكن أن تس
.ٍشيو بصوت عال
 ...؟” ابتسم فانغ يوان غير مبال ، نظرة الشفقة ظهرت في“إيه؟ أتعتقد ذلك
عينيه.
 لفترة طويلة. بعوض الإبرة الذهبيةً“الملك الوحش الصغير ، لن تكون فخورا
ا.ً أراد تي آو كاي بالهجوم عندما أصبح تعبيره فجأة شديد... هاه”.
----------------Page (2701) Break----------------
قت ذلك مباشرة ، استنفد بالفعل نبعه الذهبي بالفعل غوفي المعركة التي سب
بعوض الإبرة الذهبية
 فانغ يوان لا يدافع عن هجوم البعوض الذهبي ، وبالتاليكان كل ذلك لأنه رأى
ا مما جعله ينسى الإنفاق الشديدًاستخدمه بإفراط. كانت المعركة شديدة أيض
لبعوض الإبرة الذهبية.
بل الملك الوحش الصغير!”ِا ، لقد تم تدمير غو سهم النجم بالفعل من قً“ليس جيد
نة ، ليس لدي سوى اثنين من غو مطر الزهور المتبقية ...”“اللع
الوضع تشابه لدى الجميع.
ا بالفعل وكانًقلب تي با شيو ، اتضح أن الملك الوحش الصغير كان جاهزغرق 
ا يخفي مخططاته في أعماق قلبه.ًدائم
يرام ، لقد حصلت على غو شفرة التشي ويمكنني أن أرسلها“كل شيء على ما 
----------------Page (2702) Break----------------
لمسافات طويلة!”
الثلج معي ويمكن أن تجعل الملك الوحش الصغير يعاني من“لدي غو كرة 
بعض العواقب.”
ر قوة كبيرة . كان هناك سبعة أشخاص في هذه المجموعة ،الأيدي الكثيرة توف
ليب وفيرة. حتى لو كان فانغ يوان قد استهدف هذا ، فهووبالتالي كانت لديهم أسا
لم يستطع القضاء على جميع أساليبهم.
 الصغير ، انزل إلى هنا!” أرسل تي داو كو شفرة التشي.“الملك الوحش
ي نحو فانغ يوان ، ولكن فانغ يوان تهرب منها مع رفرفتاتجهت شفرة التش
خفيفة من جناحيه.
انتقلت ثلاث كرات ثلجية لمنع مسار تراجع فانغ يوان.
 جناحه الأيسر وقام بحركة دوارة رشيقة ، ومر بأمان عبرطوى فانغ يوان
----------------Page (2703) Break----------------
الفجوات بين كرات الثلج.
مندهشا من هذا المشهد وارتفع شعور سيء في قلبه : “لقدكان قلب تي با شيو 
تهرب منهم دون عناء ، هل كان هذا حظا؟”
، شعرت مجموعة عشيرة تي بالذهول واليأس حيث تهرب فانغبعد وقت قصير 
يوان من الهجمات التي لا تعد ولا تحصى بثقة وبخفة.
“لديه سيطرة جيدة على غو نوع الطيران!”
“اللعنة ، هجماتنا ببساطة لا يمكن أن تضربه.”
ينفد بالفعل ، استهلاك غو شفرة التشي ضخم. يبدو أننا لا“جوهري البدائي 
نستطيع أن منع فانغ تشنغ من الهرب.”
أصبحت هجمات مجموعة عشيرة تي تقل تدريجيا.
----------------Page (2704) Break----------------
ش الصغير ، لا يسعني سوى الإعجاب بك ، أنت بالفعل موهبة“الملك الوح
ا بسبب موهبتك. لكنًعظيمة. اليوم ، كان من السهل عليك التراجع ، وهذا أيض
ادمة التي تلتقي فيها بنا.” حذرت تي رو نان بصوت قوي.احترس من المرة الق
 قد سمع النكات الأكثر سخافة في العالم وبدأ يضحك بصوتبدا أن فانغ يوان
.ٍعال
ه؟” أصبح الشعور المشؤوم في قلب تي با شيو أكثر كثافة“ما الذي تضحك علي
...
ا أضحك على سذاجتكم. لماذا أهرب؟ المعركة الحقيقية قد“هاهاها ، بالطبع أن
ط غو الجهد الشامل وغو قوة التشيّبدأت للتو فقط!” بعد قول هذا ، فانغ يوان نش
في نفس الوقت.
 ، السلحفاة الحجرية ، الفيل الأبيض ، الثعبان الأسود ؛الثور الأخضر ، الحصان
خمسة وحوش أصبحت بهيئة صلبة واندفعت.
----------------Page (2705) Break----------------
بام! بام! بام!
حة المعركة ، انهارت الحجارة وطار الغبار في كل مكان.في لحظة ، اهتزت سا
لعشب محلقين أو دمروا وتراجعت مجموعة عشيرة تي بجنون.تم إرسال جنود ا
ا أن نأخذ الضربات فقط، ويجب ألا نعطيه أي وقت للسيطرة“هجوم! لا يمكنن
ة!” هتف تي با شيو بشراسة ولكم نحو فانغ يوان من بعيدعلى ساحة المعرك
بقبضاته.
ضة المهيبة عديمة الشكل وكسرت بالفعل الصوت ، مما أدىانفجرت طاقة القب
إلى انفجار صوتي!
فرف فانغ يوان بجناحيه وارتفع أعلى ، وتهرب بسهولة منومع ذلك ، فقد ر
الهجوم.
ا بعيد المدى ، لكن المسافةًتنهد تي با شيو عاجزا. قد تكون طاقة قبضته هجوم
التي يمكن أن تصل إليها كانت قصيرة.
----------------Page (2706) Break----------------
مسار القوة ، وكان هذا المسار يفتقر دائما إلى أساليبلقد كان سيد غو من 
مكن القول أن فانغ يوان أمر استثنائي لأن غو قوة التشيالهجوم بعيدة المدى. ي
خاصته نشأت من مسار التشي القديم.
ب الوحوش وبدئواّ على تذكير تي با شيو ، قام آخرون من عشيرة تي بتجنًبناء
في شن هجمات جوية.
ومع ذلك ، عرض فانغ يوان قدرة طيران لا تضاهى!
لأحيان ، كان مثل فراشة ، ورقص بين الهجمات وتهرب منهافي بعض ا
بعض الأحيان ، كان يشبه الصقر الطائر نحو السماء ، ممابأسلوب رشيق. في 
إلى مشاهدته بلا حول ولا قوة. في بعض الأحيان ، كان يصنعاضطر الناس 
ه العظميين بسرعته. وفي بعض الأحيان ، كان يحوم وينتظرأقواسا بجناحي
فرصة الانقضاض.
ت تهرب منها. وقد قاوم بعض الهجمات التي تمكنت من ضربمعظم الهجما
جسمه من خلال الضوء الدفاعي لغو الدرع الذهبي.
----------------Page (2707) Break----------------
حيل! كيف يمكن أن تكون قدرته على الطيران رائعة جدا!”“هذا مست
تحكم ليس أدنى من لان مي هي أو هونغ فاي يوو أو فاي يو“هذا المستوى من ال
وونغ !!”
 مي هي أو هونغ فاي يوو أو فاي يو وونغ خبراء في مجالكان كل من لان
، وقد اشتهروا بالفعل في جميع أنحاء الحدود الجنوبية.الطيران 
فوجئت مجموعة عشيرة تي بفزع.
ر ديدان القو لمهاجمة المجموعة. المعركة السابقة كانتط فانغ يوان باستمراّنش
فقط إعدادا لهذا الوضع الحالي.
كان تعبير تي رو نان رمادا.
 الكثير من جنود العشب لكنهم لم يتمكنوا من صنع نتائجلقد صنعت بشق الأنفس
 علاوة على ذلك ، فقد أهدرت الكثير من جوهرها البدائي!الآن!
----------------Page (2708) Break----------------
م فانغ يوان لفترة طويلة قبل أن يرى فجأة فرصة وينقض.“مت!” حا
“تي مو ، كن حذرا!”
“ابتعد بسرعة!”
تي مو صيحات الآخرين المرعوبة ونظر إلى الأعلى تلقائيا.سمع 
. ثم رأى شخصية سوداء تنقض مثلًاخترقت أشعة الشمس المبهرة عينيه أولا
الصقر.
أصوات الصفير المكثفة ملأت أذنيه على الفور.
شعور هائل من الرعب شغل قلبه.
----------------Page (2709) Break----------------
!” ظهر هذا الفكر للتو في ذهنه عندما أمسكت أيدي فانغا ، الهربً“ليس جيد
يوان بكتفيه.
الوحش الوهمي، الدب البني!
دفقت قوة فانغ يوان وقام بتمزيق ذراعي تي مو بلا رحمة.ت
تدفقت الدماء مثل الشلال من الكتفين.
فة عقل تي مو وصرخ بشراسة ، تحول وجهه الوسيم إلى شيءغمرت آلام عني
مرعب.
بام!
----------------Page (2710) Break----------------
ى أصدر قوة هائلة وضرب بيديه. كان رأس تي مو قد انفجرفانغ يوان مرة أخر
بالقوة مثل البطيخ!
الدم وأجزاء الرأس على جسم ووجه وشعر فانغ يوان. سواءفي لحظة ، رش 
اغ الرمادي أو الدم الأحمر ، حتى مقل العيون تعلقت علىكان الأمر يتعلق بالدم
ملابس فانغ يوان.
 على أنفه. إذا كان هناك أي شخص آخر مكانه، فقد يتقيأرائحة كريهة اعتدت
يوان أحس أنها الرائحة الأكثر جمالا في العالم. لقد كانعلى الفور ، ولكن فانغ 
يستمتع بهذا وكانت هناك إثارة شديدة في أعماق قلبه!
“الموت ، مثل هذا العطر الحلو!”
“القتل ، نعم القتل!”
“دع زهرة الحياة تتفتح بشكل مشرق في الدم.”
----------------Page (2711) Break----------------
 قصيدة في الواقع.ًأمال رأسه إلى الخلف وهدر ، مرتجلا
وت تي مو، نظرت مجموعة عشيرة تي بعيون غاضبة ، ونيرانعند النظر لم
غضبهم على ما يبدو قادرة على حرق السماء والمحيط!
*********************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة....الفصل 362: واحد مقابل سبعة )3/4(
، أريدك أن تموت!” رفعت تي شيان هوا غو مظلة اللوتس ،“لقد قتلت تي مو
وهي تصيح وتنتفض.
، بعد انتظار تي شيان هوا للاقتراب ، التفت جسده بسرعةابتسم فانغ يوان برفق 
فتح جناحيه ، كما تحرك بأناقة وضرب رقبة تي شيان هوا.، و
----------------Page (2712) Break----------------
جعت تي شيان هوا لمسافة خمس إلى ست خطوات قبل التوقف.ترا
يل في حالة ذهول. سقطت غو مظلة اللوتس على الأرض ، كماكان وجهها الجم
طء على رقبتها ، قبل أن ينساب منها الدم مثل نافورة ،ظهرت آثار للدم بب
ويطير رأسها لتسقط وهي مقطوعة الرأس.
صرخت مجموعة عشيرة تي صرخة بائسة يرثى لها ، لكنهم لم“شيان هوا!” 
يستطيعوا أن يعيدوها إلى الحياة.
جاء تي با شيو بسرعة.
ضحك فانغ يوان بحرارة ، ونشر أجنحته وحلق في السماء.
بل جنود الأعشاب المدرعين ، على الرغم من أنهِتمت إعاقة تي با شيو من ق
سه مندفعا إليه ، كيف يمكنه أن يطابق سرعة فانغ يوان؟ا لنفًأوجد طريق
----------------Page (2713) Break----------------
في السماء ، وبعد بعض المراقبة ، طار نحو تاي رو نان.طار فانغ يوان 
ه لا ، هدفه هو السيدة الشابة!” تقدم تي داو كو بسرعة.“أو
انغ يوان الاتجاهات فجأة ، وهبط بسرعة أمام تي داو كو.ر فّغي
ن تعبير بارد ، حيث تبادل الضربات مع تي داو كو ، دون“مت!” كان لفانغ يوا
ا طبيعته الشرسة.ًا ، موضحًالتهرب مطلق
 يتمتع بشجاعة كبيرة ، وكان يواجه فانغ يوانًا رجلاًكان تي داو كو أيض
.ًمباشرة
رة اليد! غو اليد الحديدية! غو التتابع المائل! عاصفةغو الظل السريع! غو شف
المعركة السريعة! غو دوامة التشي!
وع الهجوم في المقام الأول ، لأنه هاجم بكل قوته، تحركتلقد كان سيد غو من ن
----------------Page (2714) Break----------------
ذراعاه مثل الرياح بينما ومضت ظلال الشفرة بسرعة.
و الدرع الذهبي ، لكنه انكسر بسرعة تحت وابل الهجمات.ط فانغ يوان غّنش
البشرة البرونزية ، تمزق جلد فانغ يوان مع خروج الدم.حتى مع دفاع 
ر الآخرون اتجاهاتهم بسرعة ، وساعدوه.ّا هكذا ، استمر!” غيً“تمام
ستخدام الجوهر البدائي الخاص بي بسرعة!” فجأة ، توقفت“أوه لا ، يتم ا
هجمات تي داو كو.
لمرتبة الثالثة ، وكان يقاتل بشدة. الآن ، بعد موجة منكان سيد غو في ا
الهجمات ، جف جوهره البدائي.
وهر البدائي ، تحول تاي داو كو من نمر إلى قطة مريضة.بدون الج
----------------Page (2715) Break----------------
ابتسم فانغ يوان ، و لوى عنقه.
او كو بسهولة من قبل فانغ يوان. لقد خسروا خبير قتال،تم كسر رقبة تي د
ئدا قادرا على الوقوف الشجاعة ، كان مهما لتي رو نان.وقا
ان هذا وعيناها تحولتا إلى اللون الأحمر ليظهر تعبيرها“لا!!!” رأت تي رو ن
الحزن والغضب ، حيث اشتعلت في أعينها نيران الغضب.
ب ، تحت قيادتها ، تحركوا في موجة مد خضراء ، يحاولونتجمع جنود الأعشا
اجتياح فانغ يوان.
العشب ، لديها القوة في الأعداد ، كانوا بالفعل تهديداالآلاف من دمى جندي 
لفانغ يوان.
فم ينزفان الدم ، وقد تسبب هذا التلاعب المكثف بقواتهاكانت العينان والأنف وال
في ضغط كبير على عقلها ، وبدأ يؤثر على جسدها.
----------------Page (2716) Break----------------
ستيقظي! لا تدعي غضبك يسيطر عليك!” شاهد تي با شيو هذا“رو نان ، ا
ر.ّوذك
قد فقدت هدوئها ، فقد راقبت أصدقائها يموتون أمامها ،لكن تي رو نان كانت 
ا لها ، حتى أنها تذكرت الألم عندما توفي والدها.ًا كبيرًوكان هذا تحفيز
سخر فانغ يوان ، رفرف بجناحيه وطار فوقها.
ا ، وانضغطوا في كتلةًأخطأ جنود العشب المندفعين هدفهم ، حيث تداخلوا مع
تشكيلهم في حالة من الفوضى فحسب ، بل إنه تسبب في عدمواحدة. لم يكن 
وجود مساحة لتنقل تي با شيو وغيره.
لفريق! بمجرد تعطل التعاون ، ستكون أنت نفسك أكبر عبء“هذا هو ضعف ا
يهيهي... هذا أيضا تسبب في اعتماد الأعضاء بشكل مفرط علىعليهم.ه
 من الآخرين ، هذه هي حقيقة العيش في العالم!”ًالآخرين. اعتمد على نفسك بدلا
 السماء ، نظر إلى ساحة المعركة بلا عاطفة ، بينما كان فيًطار فانغ يوان عاليا
يحرك نظرته نحو تي آو كاي.
----------------Page (2717) Break----------------
و للكشف ، منذ بداية المعركة ، كان يتنقل في الضواحي.كان تي آو كاي سيد غ
رة ، كان يمكن أن يهرب بسهولة ويجلب التعزيزات ، وكانكانت سرعته كبي
 فانغ يوان عند القضاء عليهم جميعا. كان عليه أن يموتحاسما للغاية في خطة
بأي ثمن!
ؤية فانغ يوان يطير نحوه ، وجه تي آو كاي كان مرتعبا.بر
م وشعره الأسود وعيناه وأجنحته ، جعلته يبدو وكأنه إلهاستحم فانغ يوان بالد
شيطاني متجسد. لا يرحم وشجاع ، وأيضا قاسي ومخادع.
 تي شيان هوا و تي داو كو في يديه ، حتى تي با شيو لممات كل من تي مو و
يتمكن من فعل أي شيء له.
هذا العدو القوي ، كيف يمكن أن يكون خصما لفانغ يوان؟عند مواجهة مثل 
ود العشب من قبل مصدر اطمئنان لتي آو كاي ، لكنه أصبحكان سرب جيش جن
----------------Page (2718) Break----------------
الآن عاملا ضده.
ي من الهرب إلى جبل سان تشا وإبلاغ كبار السن من عشيرة“الهروب ، لا بد ل
ا للانسحاب عندما غادرًا ، حيث أعطى نفسه سببًتي!” كان تي آو كاي خائف
ا.ًا ، ركض سريعًساحة المعركة فور
د الآن!” كانت نظرة تي با شيو على تي آو كاي بينما كان“لا تقم بالفرار ، ع
.ٍيركض إلى الغابة ، ويصرخ بصوت عال
حد معهم ، فقد تكون لديه فرصة للبقاء على قيد الحياة.إذا بقي تي آو كاي وات
مع القليل من الجوهر البدائي والزراعة المنخفضة ، كيفلكنه هرب بمفرده ، 
رع من فانغ يوان عن طريق الركض بساقيه ، مقيدة بواسطةيمكن أن يكون أس
التضاريس؟
كما هو متوقع ، في لحظة ، حمل فانغ يوان رأسه ورجع.
تشنغ! قو يوي فانغ تشنغ! أنت ميت ، أنت ميت! لقد قتلت“آآآآه! قو يوي فانغ 
 الكائن الشنيع ، لا يوجد خلاص لك. لا تهرب إذا كان لديكأفراد عشيرتي، أيها
الرجال أنت؟ إذا لم تكن جبانا ، تعال قاتل معي ، وسوفالشجاعة ، ما نوع 
----------------Page (2719) Break----------------
ا للغاية ،ًلى أشلاء ، وأطحن عظامك إلى رماد!” كان تي با شيو غاضبأمزقك إ
ا.ًا مدويًوأطلق صراخ
قع في فخه: “شنيع؟ هيه ، لقد قتلت الكثير من الناس فيضحك فانغ يوان ، ولم ي
ني بالشنيع في ذلك الوقت؟ ألأنني قتلت أفرادا من عشيرةالماضي ، لماذا لم تناد
؟ هيهي ، إذا كان الأمر كذلك ، فأنا أحب هذه الخطيئة ،تي، هذا يجعلني شريرا
 وأضيف المزيد من الخطايا إلى اسمي.”ًا قليلاًاسمح لي أن أقتل عدد
وان جناحيه واستمر في الهجوم ، مما أسفر عن مقتل بقيةقائلا ذلك ، نشر فانغ ي
أسياد الغو من عشيرة تي.
ا بسبب الغضب. ولكنه كانًشاهد تي با شيو هذا بأعين حمراء ، وتقيأ الدم تقريب
جنود الأعشاب ، ولم تكن سرعته مطابقة لفانغ يوان ، حيثمحاصرا من قبل 
 الشباب من عشيرة تي البارزين يذبحون أمامه ، ويفقدونراقب كل هؤلاء
أرواحهم.
في ساحة المعركة ، لم يتبق سوى تي رو نان وتي با شيو.بسرعة كبيرة ، 
أن تموت!” كانت عيون تي رو نان دموية وهي تصر أسنانها“مت ، أريدك 
----------------Page (2720) Break----------------
وتردد.
نود العشب بدون حدود ، وجسمها نزف الدم باستمرار ، معلقد قامت بتفعيل ج
تعبيرها المجنون ، والذي يعطي الناس قشعريرة.
ئي الآن.” هرع تي با شيو إلى جانبها ، وهز كتفيها. لكن“رو نان ، اهدئي ، اهد
 لديها أي رد فعل تجاهه ، فقط كانت تحدق في فانغ يوانتي رو نان لم يكن
بالكراهية العميقة.
 ، بإحكام مثل كتلة واحدة. لكنهم لمًأسفل فانغ يوان ، تجمع جنود العشب معا
يتمكنوا من ضرب فانغ يوان.
حول ولا قوة ، كان لديه خبرة كبيرة ، وكان يعلم أن هذهتنهد تي با شيو بلا 
ير على تي رو نان، مما تسبب في انهيار حالتها العقليةالمعركة كانت شديدة التأث
ية والغضب ، وكادت أن تموت بسبب غضبها ، ولم تستطع أن، المليئة بالكراه
تقدم أي مساعدة في المدى القصير.
 يوان بجناحيه من وقت لآخر ، مما تسبب في بقاء جسده فيلقد رفرف فانغ
الهواء.
----------------Page (2721) Break----------------
لم يتبق منها سوى شخصين ، لكن فانغ يوان أوقف هجماته.عشيرة تي 
 هذين ، كانت تي رو نان تشبه الفتاة المجنونة، في حينوهذا بسبب أنه من بين
ا. إذا كان سيقاتله فانغًا قويًأن تي با شيو كان لديه قوة معركة كبيرة ، كان خصم
يوان ، فإنه سيصيبه بجروح كبيرة.
بالنظر إلى حالة تي رو نان ، أشرق نظر فانغ يوان.
ضباطها بالفعل. لماذا لا أستعمل هؤلاء الجنود هنا لإنهاء“لقد فقدت تي رو نان ان
ة. بعد انهيار عقلها ، سوف آخذ حياتها. مم ... لا ، هناكطاقتها العقلية المتبقي
ة شابة لعشيرة تي ، تي با شيو موجود لحمايتها. يجب أنطريقة أفضل. إنها سيد
هاجمة تي با شيو بشكل غير مباشر! إذا تمكنت من قتله ،أستعمل تي رو نان لم
فسيكون ذلك هو الأفضل”.
، وهو سيد غو في المرتبة الرابعة في المرحلة العليا ،ا ًكان تي با شيو خبير
لأرض ، تجاوزت قوته من في مستواه. يمكن القول إنه أقوىوبسبب غو حاكم ا
عدو لفانغ يوان بعد مغادرة جبل تشينغ ماو.
----------------Page (2722) Break----------------
لهجمات ، حتى لو استخدم فانغ يوان كل قوته ، لم يستطعفي مواجهة مثل هذه ا
الفوز.
اً هو عدم وجود هجمات طويلة المدى ، لكن ذلك لم يكن عيبكان ضعفه الوحيد
.ًقاتلا
سبب الظروف، حتى لو لم يكن لدى تي با شيو أي عيوب، فيالمعارك تتغير ب
الوقت الحالي، كان لديه شخص يجب عليه حمايته بجانبه.
رو نان الرهينة التي كان فانغ يوان يستخدمها لتهديده!هنا ، أصبحت تي 
 تي با شيو ، فحتى يي هوو سيشعر بالتهديد مني. ولكن ،“إذا كان بإمكاني قتل
لوضع ، لا يمكنني الاندفاع هكذا. على الرغم من أن أفرادلا بد لي من مراقبة ا
ا هنا ، إلا أنهم قد جاءوا لتعزيز الموقرينًا مخفيًعشيرة تي السبعة اختاروا طريق
ا نفسه.ًرّالأربعة.” فكر فانغ يوان في قلبه ، مذك
ذرة ، متيقظة ، هادئة ، وعقلانية. لم يتوتر في المواقفكان لديه طبيعة ح
----------------Page (2723) Break----------------
ا عندما يكون لديه مزايا.ًالخطرة ، بينما لم يكن متعجرف
لأربعة لعشيرة تي حركة قاتلة ، تسمى البحث غير المحدودكان لدى الموقرين ا
 بزرع غو القفل على سيد غو، بغض النظر عن المكان الذيوالقفل. إذا قاموا
العثور عليه. هذه هي طريقة القتل رقم واحد خاصتهم. فييذهب إليه ، فيمكنهم 
تى كونغ ري تيان ضحية لهذه الخطوة القاتلة ، مما تسببحياته السابقة ، كان ح
في سقوط خبير شيطاني.
نغ يوان كان لديه غو أجنحة العظام ، ويمكن أن يطير فيعلى الرغم من أن فا
 وغير مقيد بينما يمتلك القدرة على الهجوم أو الهرب ،أي مكان يريده ، فهو حر
 لإرادته. ولكن بمجرد غرس غو القفل عليه، بغض النظر عناًكل ذلك وفق
ر إليه ، فوق السماء أو فوق البحر ، سيتم القبض عليه.المكان الذي يساف
ص يمكن أن يسقطك ، على الرغم من أن غو الأجنحة العظميةا شخًيوجد دائم
كانت جيدة ، إلا أنها كانت مقيدة بطرق أخرى.
ء نجاح هذه المعركة كان لأن فانغ يوان كان لديه ذكرياتالسبب الوحيد ورا
، ً وكان يعرف كل شيء عن هؤلاء السبعة من عشيرة تي. ثانياحياته السابقة ،
مر وأنفق أساليبهم بعيدة المدى من قبل أثناء المعركة.لقد د
----------------Page (2724) Break----------------
استمرت أفكاره ثانية فقط في الوقت الحقيقي.
 أخذ فانغ يوان الحجر البدائي لاستعادة جوهره البدائي.بعد اتخاذ القرار ،
بدأ مستوى سطح البحر في الفتحة في الارتفاع مرة أخرى.
 غو الاعتماد على الذات لعلاجًوفي الوقت نفسه ، قام بتفتيش جسده ، مستخدما
بعض الإصابات الخطيرة.
 ، مثل صخرة جبل كانت تثقله.ً“اللعنة!” برؤية هذا ، كان قلب تي با شيو ثقيلا
 من ذلك ،ًا بدلاًذا استمر الملك الوحش الصغير في الهجوم ، فسيكون سعيدإ
الي ، استغل فانغ يوان وقته للراحة ، دون أن ينغمس فيولكن في الوقت الح
 اليد العليا ، بل أوقف هجماته لاستعادة جوهره البدائيسعادته لأنه كانت له
وعلاج إصاباته!
----------------Page (2725) Break----------------
ا؟”ًا ، كيف يمكن أن يكون مخططا وهادئً“هذا الوحش الصغير ، هو شاب جد
***************************************************
Tahtohالفصل 363: واحد مقابل سبعة )4/4(
جعلت رباطة جأش فانغ يوان تي با شيو يشعر بالبرود.
، لم يكن تي با شيو يتوقع على الإطلاق أنه سيكون في مثلعندما بدأت المعركة 
هذه الحالة وفي وضع غير مؤات.
ن أمام هذا الخبير المعروف من عشيرة تي ، سوى الاعترافلكن الآن ، لم يك
بأنه في وضع خطير.
المذنب الذي أدى إلى هذا الوضع كان هذا الشاب أمامه!
----------------Page (2726) Break----------------
بعة أشخاص لوحده وأجبرهم على الوصول إلى هذه المرحلة.حارب س
من في العالم الذي يستطيع انجاز هذا؟
يها الملك الوحش الصغير ، كانت أفعاله وكلماته جميعها“منذ اللحظة التي ظهر ف
ا ولا يمكن التنبؤ بها ، مما جذبنا نحن السبعة مباشرة.أفخاخا لا يمكن فهمه
قع ، كان يحمل غو من نوع الطيران ويمتلك تقنيات طيرانوبشكل غير متو
لطيران ، أخذ زمام المبادرة ، وكان قادرا على التراجعماهرة. مع قدرته على ا
مما أدى في نهاية المطاف إلى هذا الوضع ، ذبح من جانبوالتقدم كما يشاء ، 
واحد.”
ر تي با شيو بقلبه يرتعد قليلا عندما كان يتذكر الوضع.شع
ل هذه التقنيات التي لا تصدق في الطيران؟ ، لم يعد هذاكيف يمتلك فانغ يوان مث
السؤال الشيء الأكثر رعبا.
عن هذا الفتى هو عقله. كيف يمكن أن تكون لديه مثل هذها ً“الشيء المرعب حق
طيط الدقيق في مثل عمره؟ إنه ببساطة وحش! إذا استخدمهالقدرة على التخ
----------------Page (2727) Break----------------
ا في المسار الصالح.ًالمسار الصالح ، فسيصبح النجم الصاعد الأكثر إشراق
ر استخدام ذكائه للمسار شيطاني شرير. هذه كارثة لشعوبلسوء الحظ ، اختا
العالم!!”
ا ما سيصبح هذا الشاب أمامه كارثة علىًكان لدى تي با شيو هاجس خوف، يوم
لها. في ذلك الوقت ، كان الدم سيتدفق إلى أنهار ويصبغالحدود الجنوبية بأكم
ون الأحمر ، وسيكون عدد لا يحصى من الكائنات الحية ضحيةالأرض بالل
لهجماته الشريرة!
ير للغاية. يتعذر على تي رو نان القتال وهجماتي بعيدة“لا ، وضعي الحالي خط
ذلك ، يمكن للملك الوحش الصغير الطيران ، المهاجمة أوالمدى غير مفيدة. مع 
التراجع حسب رغبته. انسحاب، يجب أن نسرع إلى جبل سان تشا وننضم إلى
الموقرين الأربعة!”
اًا منذ فترة طويلة ، إلا أن قلبه كان ثابتًعلى الرغم من أن تي با شيو كان مشهور
ولم يتم تضليله بالشهرة والأرباح.
إظهار كل قوته ، ولكن في ظل التفعيل المستمر لغو حاكملم يتمكن من 
غو قوة الطاغية أقوى وأقوى ، متجاوزة حدود فانغ يوان.الأرض ، أصبحت 
----------------Page (2728) Break----------------
كن مغمورا بسعادة تفوقه بالقوة ، من خلال تجربته ، كانلكن تي با شيو لم ي
الموقف الذي كان فيه. الاستمرار في المحاربة فقط سيجلببإمكانه رؤية 
كارثة ، كان الخيار الأكثر منطقية هو التراجع!
 إلى التراجع من قبل صغير. حتى لو فقد كل سمعته ، فقدلم يهتم لاضطراره
كان هذا أفضل من الموت على يده.
 ذلك ، الأخ الأكبر شيويه لينغ ، لا يمكنني السماح لابنتك“ما هو أكثر من
ا وجر تي رو نانًموت أمامي!” وبينما فكر في ذلك ، أصبح تي با شيو حاسمبال
للتراجع.
“هم؟ يهرب بعيدا!” أشرق فجأة نظر فانغ يوان بشدة.
شعر أن الوضع كان مشكلة.
خيار الأكثر عقلانية لتي با شيو. كان هذا المكان بالقربا هو الًكان التراجع حق
، وإذا تمكنوا من اجتذاب الموقرين الأربعة لعشيرة تي ،من جبل سان تشا 
فسيكون دور فانغ يوان في التراجع.
----------------Page (2729) Break----------------
يوان بطبيعة الحال لا يريد أن يرى مثل هذا الوضع يحدث.“القتل!” فانغ 
تفعيل غو الجهد الشامل جنبا إلى جنب مع غو قوة التشي؛أشار بيده وقام ب
وش الوهمية إلى أشكال صلبة وهبطت على الأرض ، وحجبت تيتحولت الوح
با شيو.
ا ، لكماته وركلاته كانت مثل الريح والبرق،ًومع ذلك ، كان تي با شيو قوي
تت هذه الوحوش الوهمية.ّوشت
ر فجأة هدف الهجوم ، انتقلت كل الوحوش نحو تي رو نان.فانغ يوان غي
“حقير!” لعن تي با شيو وانتقل لحماية تي رو نان.
 في هذا ، إذا تخلى تي با شيو عن تي رو نانٍضحك فانغ يوان بصوت عال
ن فانغ يوان من إيقافه. ومع ذلك ، كان تي با شيو يحميوهرب بنفسه ، فلن يتمك
تي رو نان ، وكان يبحث عن نهايته.
----------------Page (2730) Break----------------
لأنه كان سيد غو متخصصا في الهجوم ، وليس الدفاع.
اً رو نان، كان يضحى بنفسه ، ويربط يديه وقدميه ، محاربمن خلال حماية تي
خصومه بنقاط ضعفه. كان الوضع في طريق مسدود.
شيو واستفزازه ، طار فانغ يوان فقط في الهواء واستخدممهما كان لعن تي با 
الوحوش الوهمية للهجوم.
و ضرب فانغ يوان وبالتالي كان في موقف سلبي. علاوة علىلم يستطع تي با شي
نت هناك إصابات طفيفة في جسمه أثناء حماية تي رو نان.ذلك ، كا
ابعة فقط في المرحلة المتوسطة ، لماذا لديه الكثير من“إنه في المرتبة الر
تي با شيو يشعر باليأس ، لم يكن يعرف أن فانغ يوان لمالجوهر البدائي؟” بدأ 
ا يملك لوتس الجوهرًيكن لديه دودة خمور التسع عيون فحسب ، بل كان أيض
ا مع المرتبة الرابعةًماوي ؛ من حيث الجوهر البدائي ، يمكنه أن يتطابق تمامالس
المرحلة العليا.
----------------Page (2731) Break----------------
راسة ، وأرسل هجمات دون نهاية. إذا تم تدمير وحش وهميهاجم فانغ يوان بش
، سوف يرسل الآخر على الفور.
الواحدة تلو الأخرى ، إذا سقطت واحدة ، وصلت أخرى. علىهاجمت الوحوش 
 ، خنزير الرعد وشبح تمساح الصخور في بعض الأحيان يمكنوجه الخصوص
أن تهدد تي رو نان.
ا وكان غير قادر ببطء على تحمل الهجمات ، وتناقصتًكان تي با شيو مرهق
قوته بسرعة.
قرون الأربعة إلى الآن!” استمر تي با شيو في الركض وكان“لماذا لم يصل المو
ن جبل سان تشا ، لكنه ما زال لا يرى أي علامات على وجودبالفعل بالقرب م
الموقرين الأربعة.
ا. ولمنع تسرب الأخبار ، فقد غادروا عمداًا جدًكان المسار الذي اختاروه مخفي
قبل يومين.
ا أمام تي با شيو.ً من ذلك الآن عائقًأصبحت هذه الإعدادات بدلا
----------------Page (2732) Break----------------
ي موقف لا يحسد عليه الآن ، تراكمت الإصابات الخفيفة علىكان تي با شيو ف
جسده وتحولت إلى إصابات ثقيلة.
ا!ًا له وأصبح من الصعب عليه المضي قدمًبدأت الوحوش الوهمية تشكل تهديد
ء الأكبر له. لقد استمرت في الكفاح ولم يكن أمام تي باأصبحت تي رو نان العب
ار سوى أن يفقدها وعيها ويهرب بينما يحملها في ذراعه.شيو خي
بة من سفح الجبل ، أنا فقط بحاجة إلى الصمود لفترة من“نحن بالفعل على مقر
ا من التشويش.ًقت.” كان جسد تي با شيو يهتز وكانت رؤيته بالفعل مشهدالو
 لأنه رأى هذا من الجو. بدأً؟ لعنة!” كان وجه فانغ يوان قاتماً“هل سيهرب حقا
ن المزيد من الهجمات الشرسة والمستمرة مثل موجة المد.في ش
ن جبل سان تشا ، بدأ أسياد الغو في الظهور في المناطقعندما كانوا بالقرب م
المحيطة.
----------------Page (2733) Break----------------
“هناك معركة مستمرة ، إنه الملك الوحش الصغير!”
رى ذلك خطأ؟ يبدو أن الشخص الذي يتم متابعته هو “حاكم“السماوات ، هل أ
لعصر الحالي” ، وهو حجر الأساس لعشيرة تي، تي با شيو!”ا
يتحدى السماء ، إنه يطارد بالفعل تي با شيو ذو الرتبة“الملك الوحش الصغير 
الرابعة من المرحلة العليا!”
...
 الذين شاهدوا المعركة يشعرون بالصدمة والحيرة بشكل لاكان أسياد القو
يضاهى.
 الصالحين بأن قلوبهم تتلاشى عندما رأوا تي با شيو تتمشعر بعض أسياد الغو
مطاردته ، ويهرب مثل كلب مثير للشفقة.
----------------Page (2734) Break----------------
لماذا لم يظهر الملك الوحش الصغير؟ لقد كنا ننتظر هنا“الأخ الأكبر لي شيان ، 
زمن ، هل معلوماتك موثوقة؟ “من زاوية مظلمة ، نظرت هولفترة طويلة من ال
مي اير في حاجز الضوء الأرجواني أمامها وقال بملل.
لذي شكله غو خزانة الحديد، كانت باي نينغ بينغ لا تزالوراء الجدار الخفيف ا
محاصرة من قبل الموقرين الأربعة لعشيرة تي.
.” قال لي شيان ثم تمتمً“لا توجد مشكلة في معلوماتي ، دعنا ننتظر أكثر قليلا
 ينبغي أن يحدث ، لقد أعلمته بالفعل عن أخبار تعزيزاتفي قلبه ، “هذا لا
 لا يزال يكبح جماح نفسه؟ أيمكن أن يكون ، هل سوف يتركعشيرة تي. كيف
حقا باي نينغ بينغ في هذه المشكلة؟”
ا ، فقد جعله هذا يشعر بالرعب حتىًإذا لم يظهر الملك الوحش الصغير حق
ي ذلك. ولكن إذا جاء لإنقاذها ، فسيعاني كلا الجانبين ،عندما كان يفكر ف
 الفوائد التي سيجنيها من هذه المعركة الفوضوية ضخمة.وستكون
تماما كما كانا يتحدثان في همسات ، سمعوا بعض الصخب.
----------------Page (2735) Break----------------
لت هو مي اير رأسها بتعجب لتنظر ، ولكن في اللحظةّ“ما الذي يحدث؟” حو
 ، سرعان ما تغير تعبيرها المتعجب ، وبعد فترة ، تحولالتي رأت فيها المنظر
إلى صدمة!
الشخص الذي كانت تنتظره بفارغ الصبر أتى محلقا.
“انتظر لحظة...”
ا بعض الشيء؟”ً“الشخص الذي يطارده الملك الوحش الصغير يبدو مألوف
نة، إنه تي با شيو. انه يطارد “حاكم العصر الحالي” من“ماذا... ما هذه اللع
هب الملك الوحش لاعتراض التعزيزات!” حدق لي شيان منعقدعشيرة تي! لقد ذ
اللسان في هذا المشهد ولم يستطع إلا أن يلعن.
قت الذي أدرك فيه هذا ، شعر بالصدمة الشديدة والحيرة.في نفس الو
----------------Page (2736) Break----------------
لوحش الصغير في الواقع لاعتراض تعزيزات عشيرة تي ، كيف“ذهب الملك ا
 مثل هذه الشجاعة؟ هل هو مجنون! لا ، إنه ليس مجنونا ،يمكن أن يكون لديه
لقد ربح المعركة وهو يطارد الآن تي با شيو!”
العليا للمرتبة الرابعة ، لكن براعة معركته تفوقت على“تي با شيو في المرحلة 
لغو من ذروة الرتبة الرابعة العاديين ليسوا خصوما له.هذا المستوى ، أسياد ا
اًن تشا ، من بين الخمسة الأوائل، سيكون فقط يي هوو قادرحتى على جبل سا
على مواجهة حاكم العمر الحالي.”
بل الملك الوحشِا من قًومع ذلك ، في الوقت الحالي ، كان تي با شيو مطارد
الصغير وفي مثل هذه الحالة المؤسفة.
س؟” أمسك أحدهم برأسه وبدا غير مصدق.
ِ
هلو
ُ
“يا إلهي ، هل أنا أ
عالم مجنون للغاية ، إنه يتغير بسرعة ...” تمتم شخص ما.“هذا ال
لم أكن ضد الملك الوحش الصغير!” شعر لي شيان بأنه كان“لحسن الحظ ، 
ر بالخوف على الفور “لا ، ما زلت بحاجة إلى توخي الحذرا ، لكنه شع
ً
محظوظ
شنغ ، لا يمكن تقييم هذا الشخص باستخدام الحس السليم”.عند التعامل مع فانغ ت
----------------Page (2737) Break----------------
ير ، تقدم ليحتل المرتبة الرابعة في المرحلة المتوسطة“في مثل هذا الوقت القص
 على الطيران؟”. أبقت هو مي إير على يدها على قلبها ،اًوهو قادر أيض
صدومة للغاية من سرعة النمو غير الطبيعية لفانغ يوان.م
“وغد المسار الشيطاني!”
بحاجة إلى إنقاذهم ، فهذا هو تي با شيو بعد كل شيء!!”“بسرعة ، نحن 
ا الحالة وألغوا على الفور غوًاستشعر الموقرون الأربعة من عشيرة تي أيض
بالإنقاذ. أما المحاصرة باي نينغ بينغ ، فقد توقفوا عنخزانة الحديد وسارعوا 
الاهتمام بها.
لكن لسوء الحظ ، ما زالوا متأخرين خطوة.
...” شعر تي با شيو بالمرارة الشديدة ، وعيناه ضبابية ،“لا أزال أبطأ بكثير 
ا ، كما أنًجم عن الجروح في جميع أنحاء جسده قد جعله بالفعل مخدروالألم النا
----------------Page (2738) Break----------------
ثقيلة زادت بالفعل لدرجة أنه كان قريبا من الموت الآن.الإصابات ال
 نان طوال الطريق ولم يسمح لهجوم واحد بالوصول إليها.لقد قام بحماية تي رو
ذا الوحش الصغير لم ينزل للقتال وجها لوجه. وإلا ، كنت“من المؤسف أن ه
ا شيو بالأسف الشديد ، وكانت لديه بطاقة رابحة لم يكشفسأقتله!” شعر تي ب
 وهاجمًذلك ، تصرف فانغ يوان بحذر طوال الوقت ، لم يهبط أبداعنها. ومع 
فقط من الجو.
“با شيو ، انتظر!”
“نحن قادمون لتعزيزكم.”
صرخ الموقرون الأربعة من عشيرة تي واندفعوا بسرعة.
 فانغ يوانّقد كنت على بعد خطوة فقط ، تي با شيو ، لقد فشلت!” هز“هاهاها ، ل
ضحك بصوت عال ، هبط شبح التمساح الصخري بصوت انفجار ،رأسه و
----------------Page (2739) Break----------------
وأرسل تي با شيو ليسقط على الأرض.
لأربعة يهرعون وكانوا قريبين للغاية ، ولكن هذه الفجوةكان الموقرون ا
الصغيرة كانت مثل المسافة بين السحب والأرض.
ا حيث أشار بالهجوم المميت.ً“لقد انتهى الأمر”. كان تعبير فانغ يوان بارد
تي با شيو غو خزانة الحديد، أخرج طاقته المتبقية ووضع“لا ليس بعد.” استخدم 
راحة يده على ظهر تي رو نان.
يد مربع الشكل ظهر بسرعة وأغلق بإحكام على تي رو نان.غو خزانة حد
ق تي با شيو إلى أجزاء ، لكن الخزانة الحديديةّهاجم الوحش الوهمي ، ومز
ا وكانت تي رو نان التي بداخله سالمة.ًكانت ثابتة كما كانت دائم
اسمة ، أعطى تي با شيو فرصته الأخيرة للبقاء إلى تي روفي هذه اللحظة الح
نان.
----------------Page (2740) Break----------------
” صرخ الأربعة الموقرون في غضب وحزن ، ووصلوا إلى مكان“با شيو!
الحادث متأخرين.
لصغير ، لن ترتاح عشيرتنا تي حتى تموت!” حدق الموقرون“الملك الوحش ا
بعة في فانغ يوان ، متمنين لو أنهم يعضونه حتى الموت.القدامى الأر
ا هو الحال ... لقد حاربت ضد سبعة من رجال عشيرة تي هذه“إيه؟ إذن هذ
هم بما في ذلك تي با شيو. هل أنتم الأربعة الكبار أيضاالمرة ، قتلت ستة من
امل معي؟” ضحك فانغ يوان ببرود ، وظهرت نظرة خطيرة فيتريدون التع
عينيه جعلت الناس يتجنبونها.
******************************************************
Tahtohالفصل 364: ارتفاع السمعة!
الملك الوحش الصغير ضد سبعة ، ولكنه فاز في النهاية!”“السماوات ، حارب 
----------------Page (2741) Break----------------
“حتى ‘حاكم العصر الحالي’ خسر أمامه”.
اعد رقم واحد ، انه النجم رقم واحد للمسار الشيطاني!”“النجم الص
ة بين الحشد ، ناقش العديد منهم وهمسوا لبعضهم البعض.كانت هناك ضج
لموقرون لعشيرة تي هالة خطيرة وبدئوا في إطلاق الهجماتأصدر الأربعة ا
 الأخرى. ومع ذلك ، فانغ يوان رفرف بأجنحته وتهرب منهاالواحدة تلو
ببراعة ، ورشاقته تسببت للحظات في اندهاش الحشد.
 زلت لم أحسم النتيجة معكم بسبب حصاري.” مشت باي نينغ“أيها القدامى ، ما
م. ألقت نظرة على فانغ يوان ؛ كانت نظرتها تحمل مشاعربينغ ببطء بتعبير قات
معقدة.
!ً هذه الأيام عندما كانت محاصرة ، ونما فانغ يوان كثيرافي
----------------Page (2742) Break----------------
 تقدم زراعته إلى المرحلة المتوسطة ، بل امتلك تقنياتلم يقتصر الأمر على
لنظر إلى هذه السيطرة ، أصبح لدى الحدود الجنوبية الآنالطيران الماهرة. با
خبير طيران آخر ، كيف تمكن من إنجاز كل هذا؟
قد فكرت ذات مرة في تدريب نفسها على الطيران. ومع ذلككانت باي نينغ بينغ 
علقة بالطيران كانت مزعجة للغاية. كانت كمية الممارسة، فإن المسألة المت
 وتحتاج إلىًا طويلاًالمطلوبة ضخمة وفي الوقت نفسه ، كانت تستغرق وقت
مية الطاقة التي يتم إنفاقها ضخمة ولكنها ستوفر نتائجتمرينات كثيرة. كانت ك
 في فترة قصيرة. وبالتالي باي نينغ بينغ لم تفعل ذلك.قليلة
 يتمكن فانغ يوان من تدريب قدرته على الطيران إلى هذالم تكن تتوقع أن
المستوى دون أي علامات أو كلمات!
كان هذا يتجاوز كل الحس السليم!
 بعض اللقاءات العميقة في ميراث الملوك الثلاثة ؟” باي“أيمكن أن يكون لديه
نينغ بينغ نظرت إلى هذه النقطة بشكل طبيعي.
----------------Page (2743) Break----------------
 هناك حاجة لأن يشرح فانغ يوان ذلك ، فالكثير من الناسفي الحقيقة ، لم تكن
سيربطون أدائه بميراث الملوك الثلاثة.
رين الأربعة لخزانة الحديد ، أصبحت باي نينغ بينغ حرة.مع نزع الموق
الآن ، باتحاد فانغ وباي ، أصبح الوضع خطيرا للغاية.
بعة القدامى على أهبة الاستعداد ، وكانوا يحمون بإحكامكان الموقرون الأر
ية لتي رو نان في الوسط ضد فانغ يوان وباي نينغ بينغ.الخزانة الحديد
هذا كان خرج خططه إلى حد ما أثناء نظرته إلى غو خزانةشعر فانغ يوان بأن 
الحديد.
ا فيً في اللحظة الأخيرة أثناء التراجع. وفشل فانغ يوان أيضفشل تشيو باي
ناء مطاردتهما لأنه لم يستطع قتل تي رو نان. لا شك أنهاالخطوة الأخيرة أث
ا.ًكانت تهديد
----------------Page (2744) Break----------------
ان ، لم أتمكن من قتل تي با شيو بهذه السهولة. في هذه“لكن من دون تي رو ن
 أن أتركها.” كشف فانغ يوان عن نية قتل متزايدة ، لكنالمرحلة ، لا يمكنني إلا
نية معركته كانت مشتتة بالفعل.
 بالفعل ،ٍارك في معركة حامية والجوهر البدائي في فتحته غير كافكان قد ش
في حين أن الموقرين الأربعة كانوا في حالة ممتازة.
ان هناك الكثير من المتفرجين ، كانت العديد من الذئابفي الوقت نفسه ، ك
ظلام وتحصل على بعض الفوائد. حتى لي شيان كان لديه مثلستفترسه في ال
هذه الخطط ناهيك عن الآخرين.
ٍتوقف”. كان فانغ يوان يتنفس الصعداء قبل أن يصرخ بصوت“لقد حان الوقت لل
حد أفراد عشيرتكم وأنتم حبستموه للعديد من الأيام. لقدواضح “قتل شريكي أ
قتلت أنا ستة من عشيرتكم ، إلى متى ستحبسوني؟”
ون الأربعة الموقرين عندما سمعوا هذا الاستفزاز الواضح.احمرت عي
! لقد قتلت أفرادا من عشيرتنا ، وقتلتً“الملك الوحش الصغير ، لا تذهب بعيدا
----------------Page (2745) Break----------------
وطاردت سيدة عشيرة تي الشابة. أنت بالفعل عدو عشيرتناالكبير با شيو 
ني سأستخدم بقية حياتي وأدفع أي ثمن لإلقاء القبض عليكالنهائي. أقسم أن
قمع الشيطان ، وسأتأكد من أنك ستعاني من عذاب وعقاب لاوإلقائك داخل برج 
نهاية لهما!”
رغم أنه قال ذلك ، لم يجرؤ على التصرف بتهور.
عة الملك الوحش الصغير وصدمتهم كثيرا. وإذا قاتلت بايكشفت المعركة برا
نينغ بينغ فوق ذلك ...
ا عشيرة تي بمثابةًا لأن الأمر كذلك ، فسوف أعتبر أيضً“هاهاها ، حسنا. نظر
ا إذاًا ، طالما أنه من عشيرة تي ، سأقتل واحدًعدوي اللدود! من الآن فصاعد
تل اثنين إذا رأيت اثنين!” ضحك فانغ يوان بشدة قبل أنا وسأقًرأيت واحد
يرفرف بجناحيه ويغادر.
عديد من أسياد الغو الذين كانت لهم دوافع خفية ، غادرتحت النظرات المحبطة لل
لوحده.
كما غادرت باي نينغ بينغ أيضا.
----------------Page (2746) Break----------------
 نتيجة هذه المعركة إلى جبل سان تشا كله بسرعة البرق.امتدت
أي نوع من الأماكن كان جبل سان تشا في الوقت الحاضر؟
اث الملوك الثلاثة ؛ المكان الذي تم الاهتمام به من قبلكان مكانا ظهر فيه مير
حصى من العشائر ، وأعضاء المسار الصالح وأعضاء المسارعدد لا ي
الشيطاني.
، انتشر تقرير معركة فانغ يوان الذي قتل ستة من أفرادبعد ذلك بفترة وجيزة 
تل تي با شيو في جميع أنحاء الحدود الجنوبية بأكملها.عشيرة تي وق
ارتفعت سمعة فانغ يوان!
...
----------------Page (2747) Break----------------
هذا الطفل قتل فعلا تي با شيو؟ هل هذه الأخبار موثوقة؟”“
دما سمع السيد الشاب يان جون هذا التقرير من مرؤوسه ،في عشيرة يان ، عن
لم يجرؤ على تصديق أذنيه.
من كان تي با شيو؟
طويلة وكان يعرف باسم “حاكم العصر الحالي”. كان يمتلكلقد اشتهر منذ فترة 
ن لديه قوة قتالية تجاوزت المرتبة الرابعة العادية فيغو حاكم الأرض وكا
مرحلة الذروة!
ا يمكنه توليً حجر أساس عشيرة تي، إحدى العشائر العليا ، وكان خبيرلقد كان
مسؤولية مجموعة بنفسه.
ان تحت المطاردة وقتل على يد الملك الوحش الصغير فانغولكنه في الواقع ك
 صغير لم يكن سوى المرتبة الرابعة في المرحلة الوسطى؟تشنغ ، وهو
----------------Page (2748) Break----------------
 الصغير أن يتفوق على العوالم ويقتل تي با شيو. من في“يمكن للملك الوحش
العالم يكون هذا الوحش؟ لم يسمع به أحد من قبل.”
سوه بسرعة: “السيد الشاب ، لقد دخلت ميراث عصر الأزمنةأبلغه مرؤو
 زراعة مغلقة لمدة خمس سنوات ، كما أن عدم معرفة فانغالوهمي وكنت في
ا فقط ، وهوًا. يبلغ عمر هذا الشخص حوالي عشرين عامًتشنغ أمر طبيعي أيض
ي من المسار الشيطاني اشتهر فقط في السنوات الأخيرة ...”نجم صاعد عبقر
...
صغير فانغ تشنغ؟ الشباب هذه الأيام مرعبون حقا! تستبدل“الملك الوحش ال
رار بالأمواج القديمة ، بينما تموت الأمواج القديمة علىالأمواج الجديدة باستم
الشاطئ. تسك تسك ...”
 ببطء إلى الأمام أثناء التفكير في الأخبار التي تلقاهافي غابة ، تقدم فنغ تيان يو
للتو ، وكان يتنهد بعاطفة.
سبب وراء تمكن الملك الوحش الصغير من فهم طرق الطيران“سمعت أن ال
----------------Page (2749) Break----------------
 هو أنه حصل على بعض الفوائد من ميراث الملوك الثلاثة!والنمو بسرعة كبيرة
ميراث الملوك الثلاثة...”
ي هذا وشعر بالرغبة في الاندفاع على الفور نحو جبل سانفكر فنغ تيان يو ف
تشا.
و مشهورا من مسار الصهر والتحسين في الحدود الجنوبية.لقد كان سيد غ
ميراث الملك شين مطابق تماما له.
...
فعل سبعة وقتل ستة من الأفراد بما في ذلك تي با شيو؟!”“قاتل فانغ تشنغ بال
اء من عشيرة شانغ، في اللحظة التي خرج فيها الكبير ييكواحد من خمسة خبر
هوو من الميراث ، تلقى هذا الخبر المثير للإعجاب.
ا على قتل تي با شيو ،ًكانت قوة قتال تي با شيو تساويه. كان فانغ يوان قادر
فهل هذا يعني أن فانغ يوان قد يقتله بالمثل؟
----------------Page (2750) Break----------------
كيف يكون ذلك؟
لكن الحقيقة الصعبة الباردة نقضت كل الشكوك والأوهام!
ا من التفاصيل ، توصل ببطء إلى استنتاج: “إذن فقدًبعد أن اكتشف يي هوو مزيد
ا على القتالًيران ويمكنه استخدامه في المعركة. لا عجب أنه كان قادرتعلم الط
ضد سبعة وقتل تي با شيو...”
فإن استيعاب أساليب الطيران والقدرة على استخدامها فيبالنسبة إلى أسياد الغو، 
.ًالمعركة يعني أن قوتهم القتالية سترتفع نوعيا
ت تسير على الأرض ولم يكن لها أجنحة. حتى رن زو لم يكنكان البشر مخلوقا
لطيران. القدرة على الطيران بمفردها كانت معجزة تتحدىلديه القدرة على ا
السماء.
ن الطيران ، فإن تكتيكات التطويق على الأرض لن تشكل أيإذا تمكن المرء م
ا.ًتهديد تقريب
----------------Page (2751) Break----------------
اسعة هي الساحة التي تسمح لأسياد الغو الطائرين بالسفرستصبح السماء الو
الهجوم والدفاع والتقدم والتراجع ؛ والسيطرة بحزم علىبحرية. يمكنهم 
المعركة.
و محلقون في الحدود الجنوبية. فاي يو وانغ ، لان مي هوكان هناك أسياد غ
ا للغاية ولمًغ فاي يو. كان الناس يخشونهم ، وكان القتال معهم مزعجوهون
يرغب أحد في أن يكون عدوا لهم.
كان لدى يي هوو انطباع عميق عن أسياد الغو المحلقين.
لأنه كان هناك مثال بالقرب منه ، كان وي يانغ.
 بمبارز الضوء ، والذي يمكنه التهرب منه بسرعة البرق.كان يسمى وي يانغ
وكان أيضا سيد غو محلقا!
فية ولم يكن لديه سوى زراعة المرتبة الثالثة في مرحلةكانت قدراته غير كا
ا على أن يصبح شخصية بارزة في عشيرة شانغ ، أحدًالذروة ، لكنه كان قادر
----------------Page (2752) Break----------------
ا مثل يي هوو ، والذي هو سيد غو من ذروةًا أيضًالخبراء الخمسة وكان مشهور
المرتبة الرابعة!
يي هوو يشعر أنه من العار أن يتم وضع وي يانغ في منصبذات مرة ، كان 
تالي فقد تحداه في معركة. كانت النتيجة محبطة بالنسبةالخبراء الخمسة ، وبال
في جميع أنحاء ساحة المعركة دون عائق ، وكان ببساطة لاله ، تحرك وي يانغ 
يمكنه فعل أي شيء له!
سرعة الطيران ، يمكن القول بأن وي يانغ هو الرقم واحد“إذا نظرنا فقط إلى 
 ، ولا يمكن للملك الوحش الصغير أن يقارن به. في الآونةفي الحدود الجنوبية
 زعيم العشيرة ، تقدم وي يانغ إلى المرتبة الرابعة ...”الأخيرة بمساعدة
عر يي هوو بالضغط المتزايد في ذهنه عندما فكر في ذلك.ش
ا ، فلكل منهمًا موحدًلم يكن الخبراء الخمسة العظماء في عشيرة شانغ فريق
ا يتنافسون ضد بعضهم البعض.ًفصائلهم وكانوا دائم
ى أمر القدوم إلى جبل سان تشا من أجل كسب مزايا رائعةوافق يي هوو عل
 عشيرة شانغ ، والحصول على الموارد من باب الكنز الحي منًوليصبح رجلا
----------------Page (2753) Break----------------
ة شانغ والتقدم خطوة ليصبح سيد غو من الرتبة الخامسة!لعشير
وان بشكل كبير مع القدرة على الطيران بينما كان تي با“زادت قوة معركة فانغ ي
ا بشأن تي رو نان، وبالتاليًا أيضًا في المعارك طويلة المدى وكان قلقًشيو ضعيف
لوحش الصغير. إذا تحدثنا عن براعة المعركة الحقيقية ،تم قتله على يد الملك ا
الملك الوحش الصغير. إنه لأمر مؤسف أنه لا يمكنني تجنيدفإن تي با شيو يفوق 
ير بعد الآن!” شعر يي هوو بالأسف الشديد عندما فهم هذا.الملك الوحش الصغ
 معركة فانغ يوان قوته ، ولكن مع أساليب الطيران ، ييقد لا تساوي براعة
هوو أيضا لا يمكنه أن يفعل أي شيء له.
 من ذلك ، سوف يفسدًإجبار الملك الوحش الصغير ببساطة لن ينجح. وبدلا
سمعته لأن فانغ يوان كان ضيف شرف عشيرة شانغ.
ا: عشيرة تي.ًإلى جانب هذا ، كان هناك سبب آخر أيض
كان الملك الوحش الصغير الآن عدو عشيرة تي!
----------------Page (2754) Break----------------
تكبدتها عشيرة تي ضخمة وهي بالتأكيد ستتعامل مع الملككانت الخسائر التي 
لم يكن هناك مجال تركه حيا. علاوة على ذلك ، أعلن فانغالوحش الصغير ، و
لغاية أمام الجميع أنه سيقتل رجال عشيرة تي إذا رآهم.يوان بلهجة متعجرفة ل
ا الملك الوحش الصغير ، فسيكون ذلك مساويا للإساءة إلىًإذا جند يي هوو حق
عشيرة تي.
ي أيضا عشيرة أعلى مثل عشيرة شانغ ، وهي طرف رئيسي فيكانت عشيرة ت
 في ذلك الوقت ، سيتعين على يي هوو تحمل الضغوط من كلمسار الصالحين.
من عشيرة تي والمناصب العليا لعشيرة شانغ.
...
صغير بالتأكيد استوعب بعض أسرار ميراث الملوك الثلاثة!“الملك الوحش ال
 يكتسب فجأة مثل هذه التقنيات العميقة للطيران؟”. كانوإلا ، كيف استطاع أن
ى مقعده ، وضاقت عيناه إلى شق ، وضوء حاد تدفق داخلهاا علًلي شيان جالس
بلا نهاية.
----------------Page (2755) Break----------------
صيل المتعلقة بفانغ يوان. ومع ذلك ، فانغ يوان استوعبكان لديه كل التفا
 فجأة وهذا ببساطة لا يمكن تصوره وكسر كل الحس السليم.أساليب الطيران
 بمرارة في مدينة عشيرة شانغ ، فليس من الممكن أنه لم“حتى لو كان قد تدرب
واحد للمعلومات عنه. أيضا ، كان هناك فقط لبضع سنوات،يكن هناك حتى أثر 
 يكون لديه مثل خبرة الطيران هذه؟ هل يمكن أن يكون ...”كيف يمكن أن
فكرت هو مي اير أيضا من الجانب.
ثة!” يبدو أن شعاعا من الضوء الإلهي مر عبر ذهنه وتسبب“ميراث الملوك الثلا
في استيقاظ لي شيان.
في جزء من الثانية –
ن الملك الوحش الصغير كسب أرباحا ضخمة في مدينة عشيرةالمسألة حول أ
خلال الاعتماد على بيع معلومات حول ميراث الثلاثة ملوك ...شانغ من 
إنقاذ باي نينغ بينغ عمدا ودخول ميراث الملوك الثلاثة...المسألة حول تأخير 
----------------Page (2756) Break----------------
 كل مكاسب المعركة التي جلبها من الميراث في كل مرة ...ًوأيضا
هذه الأحداث في عقل لي شيان وشكلت فكرة واضحة – “الملكتقاربت كل 
ل بالتأكيد بعض الأسرار حول ميراث الملوك الثلاثة. تدفقالوحش الصغير يحم
ا مباركة منًداخل الميراث مختلف عن العالم الخارجي ، فقد كانت أرضالوقت 
ا على فهم طرق الطيران ، يرجع بالتأكيد إلىًغو الخالد! السبب في أنه كان قادر
ميراث الملوك الثلاثة!”
ن ، فانغ تشنغ يحمل أسرارا حول ميراث الملوك الثلاثة!”“هذا ما يجب أن يكو
هِفس الفكرة من لي شيان. تخمينها في سحر فانغ يوان وجعلدعمت هو مي اير ن
يصبح عبدا لها فجأة أصبحت أكثر جاذبية.
ات حياته السابقة وفهم بشكل طبيعي أسرار ميراث الملوككان لفانغ يوان ذكري
المناقشة السرية ، تكهن لي شيان وهو مي إير بالحقيقة.الثلاثة. في هذه 
 نعرف ذلك ، كيف نحصل على المزيد من الفوائد؟ لقد نما“المشكلة هي أننا
صغير بالفعل ، وحتى تي با شيو سقط على يديه ، إنه ليسالملك الوحش ال
واجهه.” لقد عض لي شيان على لسانه عندما تحركت أفكارها يمكن أن نًشخص
بسرعة.
----------------Page (2757) Break----------------
 لكن هذا لا يعني أن الآخرين لا يمكنهم ذلك.” ضحكت هو مي“لا يمكننا ذلك ،
اير.
 قبل أنًن أننا يجب أن نسرب هذه المعلومات؟” فكر لي شيان قليلا“هل تعني
يصفق فجأة “خطة ممتازة ، إنها حقا خطة ممتازة!”
*****************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة........الفصل 365: فتح أرض هو المباركة الخالدة.
اًا صغيرًبل شانغ ليانغ ، يمكن القول فقط أن فانغ يوان صنع اسمسابقا في ج
معركة مع تي با شيو، انتشر اسمه في جميع أنحاء الحدودلنفسه. ولكن بعد ال
ا شهيرا من المسار الشيطاني.ًا إلى الشهرة ، ليصبح عبقريًالجنوبية وارتفع حق
----------------Page (2758) Break----------------
جذبت هذه الأخبار انتباه عدد لا يحصى من الناس.
لذين كانوا في زراعة مغلقة لسنوات عديدة مذهولين. جذبوكان بعض الخبراء ا
اهتمام المسار الصالح وطمع المسار الشيطاني. كان فانغ من ًفانغ يوان الآن كلا
يوان هدفا حقا في أنظارهم.
ا مثل طفل القرن. بعضهم مثل لي شيان وهوًاختار بعض الناس التراجع مؤقت
ون الوقود إلى النار. وتم تحفيز نوايا قتال بعض الناسمي اير كانوا يضيف
وأعربوا مباشرة عن نيتهم في التحدي.
 الرياح وبدأت السحب تتجمع ، وانتقلت موجات لا حصر لهافي الحال ، ارتفعت
نحو فانغ يوان.
جبل سان تشا.
في كهف معين.
----------------Page (2759) Break----------------
جلسان بأرجل متقاطعة. وضع فانغ يوان يديه على ظهر بايكان فانغ وباي ي
نينغ بينغ وهو ينقل جوهره البدائي.
نغ ، سقط الجوهر البدائي الذهبي في بحرها البدائي مثلفي فتحة باي نينغ بي
الشلال ، مما تسبب في اهتياج العديد من الأمواج.
اج بشكل مستمر في البحر البدائي وطهرت باستمرار جدرانارتفعت الأمو
الفتحة.
اًا ذهبيًالمرتبة الرابعة في المرحلة المتوسطة وكان يمتلك جوهراحتل فانغ يوان 
كن مع دودة خمور التسع عيون ، تم تنقية جوهره البدائيا. ولًا مشرقًبدائي
الذهب الأصفر الداكن. في الوقت الحالي ، كان يصب جوهرهلتحويله إلى 
 نينغ بينغ من خلال غو وحدة اللحم العظمي ويساعدها علىالبدائي في فتحة باي
تغذية وتعزيز فتحتها.
ت راحة يد فانغ يوان بينما فتحت باي نينغ بينغ عينيهابعد عدة ساعات ، تراجع
ببطء.
----------------Page (2760) Break----------------
ا.ًكان تعبيرها هادئ
ا أي أثر للغضبًهر أي أثر للامتنان لفانغ يوان لإنقاذها ، ولم تظهر أيضلم تظ
بسبب تأخره.
كانت هادئة للغاية كما لو أنها لم تكن حتى محاصرة.
ومع ذلك ، في أعماق قلبها ، شعرت بالتعقيد الشديد.
الآن ، كانت فوق فانغ يوان من حيث الزراعة. ولكن الآن ،لفترة طويلة 
 من ذلك المستفيدة من غو وحدة اللحم العظمي.ًأصبحت بدلا
لبدائي الداكن لها مساعدة كبيرة. بعد كل شيء ، كانت لاأعطى جوهر الذهب ا
تزال في المرتبة الرابعة المرحلة الأولية.
ا للغاية ...” في اللحظة التي ظهر فيهاً“يبدو أن التعايش مع فانغ يوان ليس سيئ
هذا الفكر ، أخمدته باي نينغ بينغ في ومضة.
----------------Page (2761) Break----------------
ود وكأنها كانت تستمتع بمصيبة فانغ يوان الحالية: “هلوقفت ببطء وتحدثت ببر
ت الأخيرة؟ كثير من الناس يقولون أنك تحمل السر العظيمسمعت عن الشائعا
ثلاثة. لم تكن تعرف أي طرق طيران من قبل لكنك استلمتهالميراث الملوك ال
لاثة. هيهيهي، تحتاج إلى الحذر. إن عشيرة تي غاضبة وقدمن ميراث الملوك الث
ها ، وقد تم بالفعل إصدار أمر اعتقال بحقك عبر الحدودأعلنتك علانية كعدو ل
الجنوبية.”
ا: “ههه ، هل هناك من لا يعرفًأجاب فانغ يوان بلا مبالاة أثناء بقائه جالس
ا على القائمةًعلاقتنا؟ بما أن عشيرة تي ستسعى ورائي ، فستكون أيض
السوداء”.
صل زراعتك حتى منتصف الليل ، وسأبقى أحرسك. بعد منتصف“همف. وا
 ذلك، جلست باي نينغ بينغ.ًالليل ، يجب علينا التبديل” قائلا
 بالوقت الذي وصلوا فيه إلى جبل سان
ً
كان الوضع الحالي أكثر خطورة، مقارنة
بذل فانغ وباي قصارى جهدهما للزراعة في أوقات مختلفة.تشا. 
في أعماق الكهف ، بقي فانغ يوان وحده.
----------------Page (2762) Break----------------
لم يزرع على عجل بل غرق في التأمل.
عشيرة بالفعل ضمن توقعاته. قتل شيخ عشيرة تي كما طاردكان رد فعل ال
هذه الأفعال بلا رحمة. عشيرة تي عشيرة بارزة ، أحد قادةسيدتهم الشابة. كانت 
كيف يستطيعون تحمل هذا؟ سيكون انتقامهم بالتأكيد شرساالمسار الصالح ، 
للغاية!
إلى جانب عشيرة تي ، كانت هناك أيضا مشاكل أخرى.
رة وو وغيرهم من المسار الصالح. هو مي اير ولي شيان وعشيرة شانغ و عشي
طفل القرن وغيرهم من المسار الشيطاني.
!ًكان هذا ثمن أن تصبح مشهورا
ا إلى اتجاه العاصفةًر فانغ يوان اسمه من المعركة السابقة ، لكنه دفعه أيضنش
لا يحصى من الناس. كانت هناك تيارات واهتياجات من جميعوشاهده الآن عدد 
----------------Page (2763) Break----------------
انت هناك موجات أرادت أن تغمره ، وقد تجمعت بالفعل فيالأطراف ، وك
دوامة ضخمة.
ا.ً تجربة حياته السابقة عرف فانغ يوان أنه يواجه اختبارمع
اًرب من هذه الدوامة ، ويقاوم هجوم الأمواج ، فسيكتسب حقإذا استطاع أن يه
ا به في الحدود الجنوبية.ًا معترفًموطئ قدم ويصبح خبير
تمزيقه بواسطة هذه الدوامة ، فليست هناك حاجة إلى ذكرولكن إذا تم ابتلاعه و
أي شيء.
ا إلى برج قمعًا وتكرارً“الآن ، تسلل اللص الإلهي لو تسوان فنغ بالفعل مرار
بب في حدوث فوضى كبيرة ، يجب أن تكون عشيرة تي بالفعلالشيطان وتس
ا أرادوا جمع طاقاتهم للتعامل معي ، فستكون هذه مسألةتحت ضغط هائل. إذ
شهر أو شهرين. يمكنني أن أنسى أمرهم الآن”.
خارج التي تزعم أنني أملك السر العظيم يجب أن تكون هي“الشائعات في ال
. هو فقطً أم آجلاًلمات لي شيان وهو مي اير. همف ، سأتعامل مع هذين عاجلاك
 لديه الكثير من القيمة حاليا. وخلف هو مي اير يقف غوأن لي شيان لا يزال
----------------Page (2764) Break----------------
في المرتبة السادسة، أحتاج إلى التخطيط لذلك بعناية.”الخالد 
ا ، ليس لدي أي طريقة لتناولهاً“ميراث الملوك الثلاثة هي كعكة كبيرة حق
اختيار أفضل الأجزاء منها. إذا كان بإمكاني الحصول علىبالكامل. يمكنني فقط 
ثل ‘غو الذي لم يهزم في مائة معركة’ وغيرها ، فإن هذهجوهر الميراث ، م
اجحة. ستعزز قوتي لتصبح هائلة وستكون مفيدة للغاية فيالرحلة ستكون ن
المعركة الكبيرة لجبل يي تيان.”
ر في القارة الوسطى.ّكانت الأفكار تدور في ذهن فانغ يوان قبل تفريقهم وفك
 الخالد على جبل تيان تي. إنها أرض غوُوُ“بحساب الوقت ، فقد تم فتح ميراث ه
وهي أغلى مرات من ميراث الملوك الثلاثة. أصبحت فنغ جينالخالد المباركة ، 
ة بسبب هذا الميراث وأصبحت شخصية سيتهز العالم بها فيهوانغ غو خالد
المستقبل...”
 الوقت نفسه في القارة الوسطى ، عند سفح جبل تيان تي.وفي
لذين جاءوا من الطوائف العشر الكبرى في القارة الوسطىتجمع التلاميذ النخبة ا
ا.ًمع
----------------Page (2765) Break----------------
يوي فانغ تشنغ الحقيقي بتنفس الصعداء، انتهت المنافسةفي الحشد ، سمح غو 
الكبيرة التي استمرت لعدة أشهر.
 في نفس الوقت لتنظيمًمنذ عدة أشهر ، أرسلت الطوائف العشر الكبرى أمرا
سابقة كبيرة لهؤلاء التلاميذ من النخبة لتحديد التصنيف.م
لعشر للقارة الوسطى على أقوى ميراث. كان هذا الجيل مناحتوت الطوائف ا
لرجال ، أبناء السماء. حتى أسوأ التلاميذ من بينهم كانتلاميذ النخبة تنانين بين ا
لديه واحد أو اثنين من الأوراق الرابحة.
لجنية بي شيا ، لم يكن لدى غو يوي فانغ تشنغ وقت سهل.بسبب ا
رة ، أظهر العديد من خصومه العداء العميق وشنوا هجماتفي المنافسة الكبي
لحظ ، كان لدى فانغ تشنغ أساس عميق ، يمتلك مجموعة منقاسية. لحسن ا
ا توجيه من اللورد طائرًطيور الكركي ذات المنقار الحديدي ، وكان لديه أيض
كان الروح الحاضنة له ؛ هذا سمح له بالكفاح من خلال كلكركي السماء الذي 
جولة والحصول على مرتبة عالية إلى حد ما.
----------------Page (2766) Break----------------
ء جبل تيان تي ، كانت هناك عشرة من خيوط الوعي الإلهيةالآن ، في سما
الخالدة للغو الخالدة تتواصل بهدوء.
ا صغارًلجيل من تلاميذ النخبة عاديون بشكل عام. لكن هناك أخير“هذا ا
ممتازون”.
ا ،ًالفراشة شياو تشينغ شينغ هو جيد جدا. إذا لم أكن مخطئ“هم ... روح وادي 
فينبغي أن يكون حفيد شياو باي هونغ ، أليس كذلك؟”
ا ، وقد علمته لونغ نيوً“إن يينغ شينغ جي من قفص العشرة آلاف تنين رائع جد
ا.”ًجيد
ا ، ولا يستطيع أيًهه ، أنت لطيف للغاية. حفيدتك فنغ جين هوانغ بارعة حق“هه
من أقرانها مواكبة هجومها.”
في مدح بعضكما البعض؟ دعونا نتعاون ونفتح هذا الميراث“هل ستستمرون 
الخالد بالكامل!”
----------------Page (2767) Break----------------
“حسنا حسنا.”
“ثم دعنا نضرب معا”.
“ارتفع!”
لفراغ ، مهيبة ولا حدود لها مثل تسونامي أو سيل الجبل!ظهرت عشر قوى من ا
ت الرياح وسقطت الغيوم.ّتغير العالم ، وهب
ا وتصطدم بمكانًت القوى العشرة تدور حول بعضها البعض قبل أن تلتقي معكان
معين على جبل تيان تي.
 اختفت القوة المرعبة بلا شكل مثل الهواء الرقيق. أشعةلم يكن هناك صوت ،
----------------Page (2768) Break----------------
الضوء الذهبي ازدهرت وبوابة قرمزية ارتفعت ببطء.
كان طول الحوائط مائة قدم مع لوحة ملونة ببراعة.
جمعت السحب الوردية واجتمعت أشعة الشمس الساطعة لتصبحفي الهواء ، ت
سلالم.
البوابة وأصبح جسر قوس قزح ، وهبط بالضبط أمام مجموعةامتد الدرج من 
من التلاميذ النخبة.
صنيف المسابقة”. جاء صوت أثيري من الهواء وكان له صدىا لتً“أدخلوا وفق
واضح في آذان تلاميذ الطوائف العشر.
كان هذا صوت غو الخالد.ـ
التعبيرات على وجوه “تلاميذ” الطوائف العشر ؛ الرهبة ،ظهرت جميع أنواع 
 ، التعصب وما إلى ذلك. معظم نظراتهم تجمعت على فتاة.الخشوع
----------------Page (2769) Break----------------
، وكانت مائلة العينين ، وكانت لها حواجب ذهبية رقيقةكانت ترتدي تاج العنقاء
 هناك علامة حمراء صغيرة في منتصف حاجبيها. كان مظهرهاوطويلة وكانت
مشعا ، وكان جمالها لا مثيل له.
فائزة بالمركز الأول في هذه المسابقة – فنغ جين هوانغ!كانت ال
 ، وكان جلدها كالثلج وعينيها مثل البرق. مثل العنقاءكانت هذه الفتاة رائعة بحق
السماء ، كانت أنيقة ونقية ، وتنظر بغرور نحو العالم.التي ارتفعت من خلال 
 ، بدا أن التلاميذ من حولها تحولوا إلى عصافير عادية.مقارنة بها
قاتل فانغ تشنغ معها ، لكنه هزم في ست حركات فقط.
خالد ، انطلقت فنغ جين هوانغ وتحولت إلى ضوء ذهبي نحوبسماع صوت غو ال
الأمام.
طائر عنقاء واصطدم بالبوابة ؛ اهتزت البوابة القرمزيةأصبح الضوء الذهبي 
----------------Page (2770) Break----------------
ا ابتلع فنغ جين هوانغ.ًوفتحت فراغ
انغ ، دخل شياو تشي شينغ ، يينغ شنغ جي وآخرون أرض هوبعد فنغ جين هو
الخالدة واحدا تلو الآخر.
 دخلوا ، كان دور قو يوي فانغ تشنغ.ًبعد عشرين إلى ثلاثين تلميذا
جسر قوس قزح ودخل البوابة. لقد شعر على الفور بالدوارمشى فانغ تشنغ عبر 
ان حوله لتشكل دوامة أمامه ؛ شعر وكأنه كان ينجرف نحو، حيث دارت الألو
عاصفة إعصار رائع.
“هيهيهي ...” ظهرت فتاة لطيفة وشابة فجأة في عينيه.
ص آخر يريد أن يرث ميراثي؟ في لحظة ، سترى الجبل. فقط“أنت أيضا شخ
 إلى الذروة يمكنه أن يحصل علي. تحتاج إلى العمل بجد.أول شخص يصعد
لوا من قبل قد أخذوا زمام المبادرة بالفعل. هيهيهي..”هؤلاء الأشخاص الذين دخ
 ملابس ملونة بألوان قوس قزح، وكان على ظهرها ذيل ثعلبكانت الفتاة ترتدي
حرك بشكل ملفت، وكانت لديها عيون كبيرة ومستديرة تظهرأبيض كان يت
براءتها.
----------------Page (2771) Break----------------
ا على فهمًا ، ولم يكن قادرً ومندهشً“أنت ، من أنت؟” كان فانغ تشنغ مذهولا
مكان غو الخالد ، كيف يمكن أن تظهر فتاة هنا.
صبي غبي”. قالت الفتاة ووسعت بشكل مؤذ عينيها وإصبعها“هيهيهي ، انك 
الصغير ، لمس بهدوء فانغ تشنغ.
ا كما ظهرت ، اختفت فجأة.ًثم ، تمام
ا كريشة وزنهًاللمسة الخفيفة ، استعاد جسد فانغ تشنغ الذي كان خفيفمن هذه 
وبدأ فجأة في السقوط.
وي من انعدام الوزن انتشر على فانغ تشنغ ، وصرخ بوعي.“آآآه!” شعور ق
ديدان الغو الخاصة به ، ولكن في خوفه ، تم إغلاق فتحتهلقد أراد تنشيط 
ة الشكل ، مما جعله غير قادر على استخدام قدرات الغو.بالكامل بقوة عديم
----------------Page (2772) Break----------------
، قو يوي فانغ تشنغ ، في هذا المكان ، أموت بالسقوط ،“هل يمكن أن أموت 
مثل هذا الموت السخيف؟!”
********************************************************
Tahtohالفصل 366: روح الأرض
هونغ.
صوت عال صدر وتطاير الغبار في كل مكان.
سقط فانغ تشنغ على وجهه على الأرض.
نه سقط من علو شاهق ، إلا أنه لم يستغرق إلا فترة قصيرةعلى الرغم من أ
أثناء هبوطه ، وبالتالي فقد نجا.
----------------Page (2773) Break----------------
ا من فمه ، وشعر بألمًا وطينً“بليرغ!” امتد فانغ تشنغ على الأرض وبصق عشب
ينتشر في جميع أنحاء جسمه وكذلك بخنق.
ا بطيئة وعميقة ووقف بحرج قبل أن ينظر إلى محيطه.ً“أين هذا؟” أخذ أنفاس
ا ، لقد شعر أنه كان في أرض مليئة بالعشب.ًا أخضرًكان فانغ تشنغ يرى مشهد
ت عليه الرياح الخفيفة والزهور التي لا تعد ولا تحصى منل العشب الذي هبّشك
ا يمتد إلى الأفق.ًجميع الألوان نسيج
ا ، كان هناك جبل بلوري طويل القامة ومترسخ.ًبعيد
يستالي نصف شفاف وكان لونه ورديا كأنه مشهد من الأحلام.كان الجبل الكر
إمكان فانغ تشنغ رؤية الصور الظلية البشرية وهي تتسلقمن موقعه ، كان ب
ا مثل النمل.ً بالجبال الكريستالية ، كانت هذه الأشكال صغيرة جد
ً
الجبال. مقارنة
----------------Page (2774) Break----------------
عد إلى الذروة سوف يحصل على ميراث هو الخالد!” فجأة ،“إن أول شخص يص
تذكر فانغ تشنغ كلمات الفتاة الغامضة.
من كانت تلك الفتاة الصغيرة الغامضة؟
ا ميراث هو الخالد عن طريق تسلق هذا الجبل؟ًهل يمكن أن أرث حق
نغ ينغمس في شكوكه ، ظهر صوت اللورد طائر كركي السماءبينما كان فانغ تش
ا؟ اذهب بسرعة لتسلق جبلًالقلق من داخله: “تلميذ غبي ، لماذا لا تزال متردد
دانغ هون!”
شنغ على حد سواء مندهشا وسعيدا ، “من كانت تلك الفتاة“سيدي!” كان فانغ ت
الصغيرة؟ ولماذا لا يمكنني استخدام أي قو؟”
 ، فكل ثانية مهمة. سأشرح لك أثناء الطريق، اسمع بشكل“تحرك بسرعة
صحيح!” أوضح اللورد طائر كركي السماء على عجل –
----------------Page (2775) Break----------------
الد ليس مسألة صغيرة ، بل هو ميراث غو خالد من المسار“ميراث هو الخ
يمكن أن يكون هناك سوى وريث واحد له، كل من يحصل عليهالصالح. لا 
. أما بالنسبةًسيرتفع إلى القمة وسيكون لديه فرصة كبيرة ليصبح خالدا
 على أي مزايا أو مكافآت. الفتاة الصغيرة التي رأيتهاللآخرين ، فلن يحصلوا
 ، فسوف تصبحً قليل هي ميراث هو الخالد. طالما صعدت إلى الذروة أولاقبل
سيدها وستحصل على ميراث غو الخالد.”
ركض فانغ تشنغ أثناء التحديق في الذروة.
حدود الجنوبية وكانت هناك العديد من الجبال ، وكان منكان قد عاش في ال
ا”.ًا جدًا كان بعيدًالطبيعي أن يعرف منطق الجبل “الذي يبدو قريب
ا الجبل الكريستالي بينما هم يتسلقونه بالفعل. الفجوةا عن هذً“سيدي ، أنا بعيد جد
ا استخدام غو الحركة، كيف يمكنني الفوز؟”ًضخمة جدا. لا يمكنني أيض
د طائر كركي السماء: “جاهل! هذه هي الأرض المباركة لهوتشوش اللور
يس مثل أي شيء آخر! رغم أن هو الخالدة قد ماتت بالفعلالخالدة ، هذا المكان ل
 قائمة. لقد تم بالفعل ختم غو الحركة خاصتك بإرادة هو، إلا أن إرادتها ما زالت
حال لا يمكنك استخدامها. الآخرون مثلك تماما ، لا يمكنهمالخالدة، وبطبيعة ال
----------------Page (2776) Break----------------
يمكنك الاعتماد إلا على قوتك البدنية للصعود إلى الذروةاستخدام أي قو. لا 
والانتهاء من هذا الاختبار.”
باط: “لا يمكنني استخدام غو الحركة وهناك فجوة كبيرة ،فانغ تشنغ شعر بالإح
بهم؟ غريب ، لقد دخلنا البوابة الواحد تلو الآخر ، كيفكيف يمكنني اللحاق 
يمكن أن تكون الفجوة ضخمة للغاية؟”
 كركي السماء: “هذه أرض مباركة من غو الخالد ، والوقتضحك اللورد طائر
عالم الخارجي هو خمسة أيام هنا. دخلتم واحدا تلو الآخرهنا مختلف. يوم في ال
كان قصيرا. ولكن بمجرد دخولك إلى هنا ، يتم فصل الوقتوالفارق الزمني 
ذلك ، لماذا ستكون هناك منافسة كبيرة لتحديد الترتيب؟بشكل مفاجئ. خلاف 
ة ميزة معينة. الشخص المصنف الأخير ليس لديه أي أمل فييمثل كل رتب
الفوز.”
ر”. أدرك فانغ تشنغ حينها فقط أهمية الحصول على تصنيف“إذن هكذا كان الأم
جيد في المنافسة الكبيرة.
ان يفتقر إلى القوة وقوته لا يمكن مقارنتها مع الآخرين.لسوء الحظ ، ك
----------------Page (2777) Break----------------
رى كانوا رؤساء القارة الوسطى ، وكان لديهم الكثير منالطوائف العشر الكب
سس عميقة للغاية. حتى عشائر الحدود الجنوبية يستطيعواالمواهب الخفية مع أ
هذا الجيل من تلاميذ النخبة ، كان تلاميذ مثل فانغ تشنغالمقارنة بهم. في 
نية بي شيا وغو تينغ و وي وو شانغ من الدرجة الثانية.والج
لى تلاميذ مثل فنغ جين هوانغ ، يينغ شينغ جي وشياو تشيكان الطبقة الأو
 ودعم غو الخالدون. منذ البداية ، تلقوا رعاية دقيقة.شينغ. كان لديهم خلفية قوية
كبير من الموارد لهم ، ولم يكونوا يحتاجون أي شيء علىتم توفير قدر 
ا يرشدونهم ويوجهونهم فيًا ، كان الغو الخالدون شخصيًالإطلاق ، وأحيان
زراعتهم.
 فانغ تشنغ مجرد صبي الريف. على الرغم من أن لديه بعضوبالمقارنة ، كان
للقاءات المحظوظة ، لم يكن شيئا مقابل دعم غو الخالد.ا
 ، لا يمكنني فعل أي شيء. لقد منحت بالفعل أفضل ما لدي“تصنيفي ليس مرتفعا
ا.” شعر فانغًبقة الكبيرة ، فقد ماتت جميع طيور الكركي خاصتي تقريبفي المسا
ا.ًتشنغ بالأسف والعجز أيض
وبينما استمر في التفكير ، شعر فجأة بشيء خاطئ.
----------------Page (2778) Break----------------
مكن استخدام ديدان الغو هنا ، فكيف يمكنك التحدث معي؟“سيدي ، بما أنه لا ي
ا!”ًسيدي ، لا يزال لديك هذا السر ، أنت مدهش حق
م يستطع اللورد طائر كركي السماء إلا أن يضحك بصوت عال“هاها ...” ل
ا؟ لكنك تبالغ في تقدير سيدك. أنا فقط فيً“تلميذي الغبي ، هل أدركت هذا أخير
ينما أنا حي وبعد الموت ، روحي تعيش في حضن روحك ، لمالمرتبة الخامسة ب
 الذي يجعلني أتحدث إليك هو بسبب حاكمنا الأكبر اللورديتبق لي شيء. السبب
لأكبر في طائفة الكركي الخالدة. فانغ تشنغ ، أنت بحاجةهو فنغ يانغ ، السيد ا
ي هذا العالم ، فقط الغو الخالدون يمكنهم مواجهة الغوإلى أن تتذكر ، ف
الخالدين”.
انغ؟” لم يعتقد فانغ تشنغ بأنه سيتورط معه إلى حد ما.“اللورد هو فنغ ي
ركي السماء: “فانغ تشنغ ، ميراث هو الخالدة ليس مسألةقال اللورد طائر ك
ح الأرض. وهذا يعني أن هذه الأرض المباركة لها إرادتها!صغيرة ، لديه رو
مكنه أن يدخل بالقوة. أرواح الأرض بريئة وعنيدة ، ورثتحتى القو الخالد لا ي
 إذا هاجم الغو الخالد بالقوة ، حتى لو كانت روح الأرضهاجس سيدهم الأصلي.
فيمكنها اختيار التدمير الذاتي وتدمير الأرض المباركة.لا تستطيع مقاومته ، 
ا من إصابات دون جدوىًوالغو الخالد الذي أطلق الهجوم القوي سيعاني أيض
دحة ، وستصبح كل جهوده عقيمة. وهكذا ، أرسلوا التلاميذوسيكون له خسائر فا
النخبة.”
----------------Page (2779) Break----------------
عة ، فنغ جين هوانغ من بيت تقارب الروح )اسم طائفتها(“في هذه المسابقة الرائ
 القول أن هذه الفتاة كانت عبقرية بين العباقرة ، وهيا! يمكنًكانت مدهشة حق
ى الحشد ، وهي العنقاء بين الناس. قوتك غير كافية ومنتنظر بغطرسة إل
هزمها. ولكن لدينا طائفة الكركي الخالدة التي لم تخسرالطبيعي أنك لم ت
الضرورة. أنت أمل طائفة الكركي الخالدة لعكس الاتجاه!”ب
اًتشنغ إلا أن يفتح عينيه على مصراعيها لأنه لم يتوقع أبد“أنا؟” لم يستطع فانغ 
أن يكون هناك مثل هذا الأمل الكبير الذي أوكله إليه.
أدرك فجأة.
الخاصة بالميراث وكأنها مسابقة بين التلاميذ النخبة فيتبدو هذه المسابقة 
كن في الواقع كانت المعركة بين الطوائف العشر الكبرى.الطوائف العشر ، ول
ثاله قطع الشطرنج بينما كان الغو الخالدون من الطوائفكان التلاميذ من أم
ون ؛ رتبوا القطع من وراء الكواليس وتنافسوا ضد بعضهمالعشرة هم اللاعب
البعض.
سه السلاح السري الجاهل الذي اختارته الطائفة الخالدة.وكان هو نف
----------------Page (2780) Break----------------
لديها الكثير من التوقعات لي؟ لا يمكنني استخدام أي قو“سيدي ، أليس الطائفة 
الآن ، كيف يمكنني أن أكون الفائز؟”
ورد طائر كركي السماء ضحك بفخر، “فانغ تشنغ ، هل تعرف“هيهيهي ...” الل
بل الكريستالي؟ هذا هو جبل دانغ هون في أساطير رن زو.ما هو هذا الج
“جبل دانغ هون!” أعطى فانغ تشنغ صرخة الدهشة.
ت في جميع أنحاء العالم ، عرف فانغ تشنغ بطبيعة الحالأساطير رن زو انتشر
هذا الجبل الشهير دانغ هون.
ركي السماء: “طالما دخلت أي كائنات حية في سلسلة جبالتابع اللورد طائر ك
هم ستتلقى صدمة. كلما اقتربنا من الوصول إلى الذروة ،دانغ هون ، فإن روح
أقوى. العديد من الكائنات الحية ليس لديها أرواح قويةتكون قوة الصدمة 
تشر في كثير من الأحيان عندما يصلون إلى منتصف الجبل.”وروحهم سوف تن
ال ، هذا هو ميراث مسار الصالحين وليس خطرا مثل ميراث“بطبيعة الح
----------------Page (2781) Break----------------
قد تم بالفعل قمع قوة جبل دانغ هون من قبل روح الأرض ،المسار الشيطاني. ل
خبة فرصة الصعود إلى الذروة. إذا كان شخص ما غير قادرمما يتيح للتلاميذ الن
 فسيتم إخراجه بواسطة روح الأرض. وهذا يعني أنه لا يوجدعلى المتابعة ،
خطر على حياتك”.
طائر كركي السماء مهيبة: “فانغ تشنغ ، الشيء الذي أناأصبحت نغمة اللورد 
ا!”ًبصدد قوله مهم للغاية ، استمع جيد
دمير عشيرتك بأكملها في سن مبكرة وكان القاتل هو أخوك“لقد عانيت من ت
الانتقام وإرادتك ثابتة. البقاء على قيد الحياة في هذاالأكبر. أنت مصمم على 
 قد دعم روحك لتصبح أقوى من أقرانك. ولكن لا تزال هناكالحدث الرهيب
وة مقارنة بأشخاص مثل فنغ جين هوانغ وشياو تشي شينغ.”فج
ى أن تتردد ، تكمن براعة خطة اللورد هو فنغ يانغ هنا.“لكنك لست بحاجة إل
سرية لإنعاش روحك. بعد ذلك ، سأستخدم روحي لدعمك ودفعكاستخدم أساليب 
نحو قمة جبل دانغ هون!”
ر كركي السماء في المرتبة الخامسة، وقد واجه صعوبات لاكان اللورد طائ
 حياته ، وفي الوقت نفسه مع عمره الطويل ، اكتسب خبرةحصر لها طوال
وحه بشكل طبيعي التلاميذ مثل فنغ جين هوانغ و شياو تشيوفيرة وتجاوزت ر
شينغ.
----------------Page (2782) Break----------------
قرة في ذروتهم مع آفاق مستقبلية لا حدود لها ، ولكن فيقد يكون هؤلاء العبا
 لا يمكن مقارنة أساس روحهم باللورد طائر كركي السماء.الوقت الحالي ،
ا: “بمساعدة السيد ، لدي فرصة للفوز. لكن إذاًا وقلقًكان فانغ تشنغ سعيد
 ألن يكون هذا غير عادل؟ إذا اكتشفها الغو الخالدون ،استخدمنا الخداع هكذا،
فماذا سنفعل؟”
ا بل قدرة وموهبة.ًاللورد طائر كركي السماء وبخ: “طفل غبي ، هذا ليس غش
الغو الخالد من خلال قدرتنا وموهبتنا. هذا عدل! لا داعينحصل على ميراث 
ائفة الكركي الخالدة’ ، ومع اللورد هو فينغ يانغ الذيللقلق ، فورائك تقف ‘ط
صرف الغو الخالدون الآخرون ضدك. علاوة على ذلك ، لا يمكنيحميك ، لن يت
 دخول الأرض المباركة. إذا دخلوا الأرض المباركة ، فسوفللغو الخالدون
وم المضاد من روح الأرض ، وبالتالي حتى لو اكتشفوا بعضيعانون من الهج
يستطيعون إلا أن يشاهدوا بلا حول ولا قوة! ها ها ها ها!”القرائن ، فإنهم لا 
 للغاية؟ حتى قو الخالدون ليسوا خصوما لها؟” شعر فانغ“روح الأرض مدهشة
يوان بالدهشة.
----------------Page (2783) Break----------------
طراف إلى الخارج بينما يضطر الجانب الآخر إلى كبح جماح“سيذهب أحد الأ
لاوة على ذلك ، تمتزج روح الأرض مع الأرض المباركة ، وفيأنفسهم ... ع
ا على السيطرة على كاملًا قادرًا خالدًالأرض المباركة ، تعتبر روح الأرض إله
لمباركة. السيطرة على روح الأرض تعني السيطرة على الأرضالأرض ا
المباركة.” ضحك اللورد طائر كركي السماء.
نغ: “آه! إذن تلك الفتاة الصغيرة التي رأيناها هي روحبزغ الفجر على فانغ تش
الأرض!”
ا بعد كلًضحك اللورد طائر كركي السماء ، “تلميذي ، أنت لست غبي“هاهاها!” 
دركت ذلك. هذا صحيح ، تلك الفتاة الصغيرة هي روح الأرض أًشيء ، وأخيرا
إلى الأمام بشجاعة. من الصعب للغاية تسلق جبل دانغ هونالخالدة. الآن اندفع 
ا الآنًغرق الأمر سنة على الأقل. فقط في حالة..، لن أتكلم كثيرهذا ، فقد يست
 سرا. بمساعدتي ، لديك فرصة لا تقل عن ثمانين في المئةوسأقدم لك المساعدة
ميراث هو الخالدة! طالما حصلت على ميراث هو الخالدة ،للاستيلاء على 
اًع بسرعة ، والتحول من متسول إلى رجل أعمال وتصبح سمينيمكنك الارتفا
من لقمة واحدة فقط. ستصعد إلى السماء في خطوة واحدة!”
سيدي! سأبذل قصارى جهدي ولن أخيب ظنك!” لقد ومضت عيون“أنا أفهم يا 
فانغ تشنغ الشديدة بضوء قوي وشجاع.
----------------Page (2784) Break----------------
 بأكملها تضع آمالها عليك”. لقد دفع اللورد طائر كركي“انطلق ، الطائفة الخالدة
السماء فانغ تشنغ بجملة واحدة وجعل دمه يغلي.
شعر فانغ تشنغ بالحيوية للغاية!
**********************************************
Tahtohالفصل 367ا هذه الأيامً: ليس من السهل أن تكون عراب
بعد عدة أشهر.
الحدود الجنوبية ، جبل سان تشا.
اسع مضاء بالأضواء الساطعة ، أقيمت مأدبة ضخمة حيث شربفي كهف و
لوا الطعام ، ورائحة الأطباق المتنوعة انتشرت في الجو.أسياد الغو وتناو
----------------Page (2785) Break----------------
 تعال ، كل شخص ، تناول الطعام والشراب حتى تمتلئ ، لا“تعال ، تعال ،
ا على المقعد الرئيسي ؛ نظرًداعي للشعور بعدم الارتياح!” كان طفل القرن جالس
.ٍحوله واستقبل الجميع بصوت عال
ا وبدا وكأنه صبي رقيق ولكنه كان في الواقعًا أسودًكان طفل القرن يرتدي رداء
ا.ًيتجاوز المائة والثمانين عام
ي ظل الظروف العادية ، كان عمر الإنسان حوالي مائة عامفي هذا العالم ، ف
يد زيادة عمره ، فإن أفضل طريقة هي العثور على قو طولفقط. إذا كان أحد ير
العمر.
 طول العمر نادرا للغاية وبالتالي يصعب العثور عليها.ومع ذلك ، كان غو
ميع الكائنات الحية ، من الذين يمانعون في امتلاك حياةكان البشر روح ج
طويلة؟ وهكذا ، فكروا في العديد من الطرق الأخرى.
أحد الأمثلة على ذلك ، على الرغم من أنه لم يجد غو طولكان طفل القرن 
متلك غو العودة إلى الطفولة، واكتسب تأثير طول العمر.العمر، إلا أنه كان ي
----------------Page (2786) Break----------------
هذه الطريقة جسده ، تم إصلاح مظهره ليكون له هيئة طفل.وكان عيب 
 المرتبة الرابعة في المرحلة العليا ، وفي الوقت نفسهكان طفل القرن بزراعة
ا من الجيل الأول منًا جزءًا ، كان حقًيمتلك خبرة تزيد عن مائة وثمانين عام
المسار الشيطاني.
م العمر وزار الكثير من الأماكن. كان يحب إقامة الأعيادلقد أصبح ذكيا مع تقد
ا مؤشرات لبعضًودعوة جميع أنواع الناس. في بعض الأحيان ، أعطى أيض
ا من تجربته. في المسار الشيطاني ، كان يتمتع بسمعةًالقادمين الجدد ونقل بعض
قيادة الجيل الشاب.
الشيطانيين الذين تلقوا مؤشراته على أنه عراب لهم. معلقبه بعض أسياد القو 
ن طفل القرن قد جمع مجموعة كاملة من النخبة ، مما شكلمرور الوقت ، كا
قوة هائلة إلى حد ما.
لمأدبة اليوم ، كان الكثيرون من النخبة الأبطال الكبارمن بين المشاركين في ا
ا ضيوف متميزون مثل سحلية الصخورًوالفتيات المتميزات. وكان هناك أيض
الناري تونغ باو. كانوا جميعهم شخصيات شيطانية مشهورةتشيانغ لي و النجم 
----------------Page (2787) Break----------------
ولا يمكن الاستهانة بها.
شانغ قوي حقا ، فقد قمع الأربعة الآخرين من ذروة الرتبة“يي هوو من عشيرة 
رابعة. حاليا على جبل سان تشا ، لا أحد يريد محاربته.”ال
 يو ، كبير صهر الغو ، ووافق على صهر قو ليي هوو. لست“وصل فنغ تيان
ا من نوع الغو، لكن قوة يي هوو ستتزايد”.ًمتأكد
ن النقاش الأكثر حدة بشكل طبيعي حول الوضع الحالي لجبلفي المأدبة ، كا
سان تشا.
ل المسار الصالح. كانت قوته وتأثيره
ّ
جاء يي هوو من عشيرة شانغ ومث
يع أسياد الغو الشياطين على جبل سان تشا ؛ لم يتمكنواكبيرين ، حيث قمع جم
من القتال بشكل صحيح لأنهم كانوا خائفين.
كنه فقط من المرتبة الرابعة في مرحلة الذروة. إذا كان ، لً“قد يكون يي هوو قويا
قيد الحياة ، فمن المؤكد أنه يمكنه أن يتعامل معه ولنتي با شيو لا يزال على 
يكون يي هوو تحت الأضواء الساطعة كما هو الحال الآن.”
----------------Page (2788) Break----------------
لحظة ذكر تي با شيو ، فكر الجميع حتما في فانغ يوان.
قتل الملك الوحش الصغير يو تسانغ. هذا هو سيد الغو من“قبل بضعة أيام ، 
ر القوة الرابع الذي قتل في هذا الشهر فقط.” همس شخص.مسا
أسياد الغو الأقوياء وكان من عشيرة يو التي كانت عشيرةكان يو تسانغ أحد 
متوسطة الحجم.
 يوان تي با شيو، زاد زخمه بشكل كبير وبحث عن المشاكلمنذ أن قتل فانغ
تل أسياد الغو من الطريق الشيطاني والمسار الصالح. هزا ، فقًا وتكرارًمرار
هذا الاسم الشرس والوحشي المذهل جبل سان تشا.
تغير تعبيره إلى القبيح عندما سمع عدوه الشديد “الملكارتدت آذان طفل القرن، و
الوحش الصغير”.
لنمرة شيويه سان سي والتي كانت حفيدة له. كان قد أعلنقتل فانغ يوان السماء ا
فانغ يوان. ومع ذلك ، بعد قتل فانغ يوان لتي با شيو ،أنه سيفتعل مشكلة مع 
----------------Page (2789) Break----------------
استسلم على الفور ولم يتحدث عن فانغ يوان مرة أخرى.
ا ، لكن بسبب ميراث الملوك الثلاثة.ً“همف! قد يكون الملك الوحش الصغير قوي
 الأسرار المتعلقة بالميراث ، وبالتالي في كل مرة يدخلإنه يعرف الكثير من
سبه تكون أكثر بكثير من مكاسبنا. لي شيان ، لقد أبرمتالميراث ، فإن مكا
فت المزيد عن وضعه. أليس هذا هو الحال؟” سحلية الصخورصفقات معه وعر
لي تشيانغ فجأة تحدث بصوت عال.
كذلك بالفعل. في هذه الأشهر القليلة ، باع الملك الوحشأومأ لي شيان: “إنه 
ميراث الملوك الثلاثة مرات عديدة. معظم المعلومات التيالصغير بعض أسرار 
لتحقق منها. على سبيل المثال ، يمكنك تعكير صفو عمليةقدمها صحيحة وتم ا
اًلمشعر في المراحل الأولى من ميراث الملك شين. هناك أيضصهر الرجل ا
بعض تجاربه فيما يتعلق بميراث الملك تشيوان”.
يعرف بالتأكيد أسرارا أكثر أهمية وهو يخبئها في أعماق“الملك الوحش الصغير 
ا هذه المرة ، فقد ازدادت قوته من خلالًقلبه. انه حظه ، لقد جعله هذا كبير
ث الثلاثة ملوك. الآن ، هو واحد من أكثر المرشحين شعبيةالاعتماد على ميرا
 النجم الناري باو تونغ وهو يشرب الخمر ، لهجته مليئةلنيل الميراث!” قال
بالإعجاب والحسد.
 قوة وقد استبدل ديدان الغو خاصته بأخرى أفضل بكثير.”“فانغ تشنغ يزداد
----------------Page (2790) Break----------------
ا ، إنهما ببساطةًذه الأشهر القليلة ، كان هو وباي نينغ بينغ يتحركان مع“في ه
ا ، من الذي يعرفًزوجان قاتلان تعيسان! هذان هما الشريران المتواطئين مع
عدد الذين عانوا من هجماتهم الغادرة”.
ر لديه طموحات كبيرة للغاية ، فمنذ وصوله إلى جبل سان“الملك الوحش الصغي
ا أسياد الغو من مسار القوة. في الآونةًا وتكرارًتشا حتى الآن ، تحدى مرار
رة أخرى أنه أصبح رقم واحد في مسار القوة واستعاد مجدالأخيرة ، ادعى م
مسار القوة القديم.”
“لحسن الحظ ، أنا لست سيد غو من مسار القوة...”
الجميع ناقش وعلق.
ة قتال أسياد الغو من مسار القوة مما تسبب في أن يكونقام فانغ يوان فقط بمبادر
ر القوة في خطر ، في حين راقب أسياد الغو من المساراتأسياد الغو من مسا
الأخرى من الجانب بموقف من الفرح في مصيبة الآخرين.
----------------Page (2791) Break----------------
 أن تصرفات فانغ يوان كانت جامدة ، إلا أنه لم يثر غضبعلى الرغم من
الجمهور.
ا الطيران ؛ حقا ليس عدوا سهلا. من ناحيةًا ويمكنه أيضًمن ناحية ، كان قوي
مام المبادرة للكشف عن الكثير من المعلومات حول ميراثأخرى ، أخذ ز
ا ، ذهب فقطًالثلاثة والذي تسبب في زيارة الكثير من الناس له. أخيرالملوك 
من مسار القوة، وتعامل فقط مع الأشخاص من نفس المسار ،ضد أسياد الغو 
ولم يستفز أسياد الغو الآخرين.
ا سيد غو منً. من ما أتذكره ، أنت أيضً“طفل القرن ، عليك أن تكون حذرا
القوة ، أليس كذلك؟ فانغ تشنغ ، هذا الغاشم هو بربري مسار ومخادع ، وغير
 وطاغية.” سحلية الصخور لي تشيانغ حدق بعمق في طفلٍمعقول تماما ، قاس
القرن، على ما يبدو كان يقنعه بنوايا حسنة.
تنهد طفل القرن داخليا.
كيف يمكن أن يتصور عنف فانغ يوان!
----------------Page (2792) Break----------------
 عباقرة جدد ... في هذه الأيام ، يظهر القادمون الجدد في“آه ، كل جيل يجلب
ضع سنوات ، كان هناك مو وو تيان والآن ظهر الملك الوحشقطعان. قبل ب
 بشكل متزايد ، فليس من السهل أن يكونًالصغير. لقد أصبح هذا العالم قاسيا
ا”.ًالمرء عراب
ا: “همف! عندماًكر طفل القرن في ذلك ، لكن على السطح كان لا يزال قاسيف
موت شخص ما ، فإنها ستجعلهم مجانين وعنيفين. أصبح هذاتريد السماوات 
ا عن الوصول إلى بابًا ، فهو ليس بعيدًا وأكثر عنفًالوحش الصغير أكثر جنون
. ولكنً أم آجلاًلموت. لقد قتل صغيرتي شيويه سان سي ، وسوف أنتقم عاجلاا
لتهور ، سأنتظر حتى ينتهي الميراث وسأحسم معه كل شيء.ليست هناك حاجة ل
الأمر المهم هو ميراث الملوك الثلاثة”.
ا بحاجة إلى أن تفهمواً: “أنتم أيضًر النخبة في المأدبة قائلاّعندما قال ذلك ، ذك
 ما تظهر كل مائةً. ميراث الملوك الثلاثة فرصة نادراًمنطق الأشياء المهمة أولا
لى إدراكه قدر الإمكان وإلا ستندمون عليه طوال حياتكم.”عام. تحتاجون إ
ه هو: “من الأفضل أن تتجنبوا أي صراعات مع الملك الوحشما كان يقصد
الصغير.”
“العراب على حق”.
----------------Page (2793) Break----------------
مات العراب معقولة. الانتقام طبق يفضل أن يقدم باردا!”“كل
الصغير من الاستمرار في الارتفاع لفترة طويلة ، فقد قام“لن يتمكن هذا الوحش 
ارد سيدة عشيرة تي الشابة. سنتحدث بعد اصطياده من قبلبقتل تي با شيو وط
عشيرة تي.”
لون أن رجال العشائر قد وصلوا سرا إلى جبل سان تشا ...” يقوً“سمعت أناسا
 حتى تصل زراعتي إلى المرتبة الرابعة ، ولن تكون هناك“العراب ، انتظر
ا على التعامل مع الملك الوحشًحاجة ليتخذ العراب خطوة ، سأكون قادر
الصغير!”
 لفترة طويلة ، باستخدام غو الرعد، لنً“لن يظل الملك الوحش الصغير فخورا
يكون هناك شيء من جثته!”
...
----------------Page (2794) Break----------------
د والنخبة واحدا تلو الآخر. عبر البعض عن ولائهم الكبيرتحدث هؤلاء الأسيا
هون أي صعوبات تواجه طفل القرن. حتى أن البعض قال إنهوقالوا إنهم سيواج
طفل القرن مع فانغ يوان. حكم البعض على الموقف وقالوالا يستحق أن يتعامل 
.ًبصراحة إن فرحة فانغ يوان لن تدوم طويلا
تم أولادي. لم يكن إرشادكم بدون فائدة!” ضحك طفل القرنا ، أنًا ، حسنً“حسن
.ٍبصوت عال
مباشرة في هذا الوقت ، جاء صوت فجأة من خارج الكهف.
“طفل القرن ، أنا فانغ تشنغ ، أخرج!”
تحولت المأدبة الصاخبة فجأة إلى هدوء مميت.
“الملك الوحش الصغير!”
----------------Page (2795) Break----------------
“كيف يمكن أن يأتي لافتعال مشكلة هنا؟!”
 الجميع على نطاق واسع ونظرت إلى بعضها البعض في حالةفتحت عيون
صدمة.
 بشكل خاص مع طفل القرن والأسياد النخبة وملكات الجمالكان هذا هو الحال
م أغبياء ولم يعرفوا ماذا يفعلون، ولم يجرؤوا على نطقالمتميزات. كانوا جميعه
كلمة.
.” أوقف ليً ، هذا هو صوت الملك الوحش الصغير ، يبدو أنه جاء فعلا“صحيح
شيان ابتسامته وكسر الصمت.
ي تشيانغ و النجم الناري تونغ باو وغيرهم وضعوا أكوابسحلية الصخور ل
النبيذ بملامح خطيرة.
لقرن كأس النبيذ الخاص به على الطاولة ، ثم صر أسنانه“دونغ! حطم طفل ا
ملك الوحش الصغير ، أنا هنا ، ماذا يمكنني أن أفعل منوصرخ إلى الخارج: “ال
أجلك؟”
----------------Page (2796) Break----------------
وان على الفور من خارج الكهف: “همف ، طفل القرن ، لقدجاء صوت فانغ ي
خمة ودعوت جميع الأبطال ، لكنك في الواقع لم تدعني؟ هلعقدت مأدبة ض
اًا لأنك أيضًي؟ لا تحتاج إلى الاعتذار ، فقد فات الأوان للاعتذار. نظرتسأل عن
سيد غو من مسار القوة ، فاخرج وتبادل التحركات معي.”
ا.ًا وغاضبًعندما سمع طفل القرن هذا ، كان مندهش
وان مندهشا. وكان صراخ فانغ يوان يثير سخطه. والكلماتجعله ظهور فانغ ي
ا وجعله هذاً فانغ يوان تبدو أظهرت وكأن طفل القرن كانت سيعتذر حقالتي قالها
ا.ًغاضب
فل القرن في القتال حتى الموت مع فانغ يوان. نظر حولهومع ذلك ، لم يرغب ط
ا للغاية! جئت إلىًوصرخ بنبرة غاضبة: “الملك الوحش الصغير ، لا تكن وقح
لة ولم تراعي أي أحد ، أنت ببساطة تنظر إلى كل الأبطالهنا لافتعال مشك
ء، سوف أخبرك بأمانة ، اللورد سحلية الصخور لي تشيانغالعديدين هنا بازدرا
ا السيد الشاب لي شيان ،ًا اللورد النجم الناري باو تونغ وأيضًهنا ، وهناك أيض
ناشئة في المسار الشيطاني. هل أنت هنا لتجربة الموت؟”وهو موهبة 
----------------Page (2797) Break----------------
ا هذاًكان لكل شخص في المأدبة تعبيرات مختلفة ، شتموا داخليبهذه الكلمات ، 
الصبي الغادر الذي كان يريد أن يسحبه معهم.
يوان: “طفل القرن ، أيها الجبان ،الأشخاص الذين دعوتهمومع ذلك ، قال فانغ 
 لكن يمكنني أن أقول لك بوضوح أنني أتيت لأفتعل مشكلة.هم جميعهم أبطال ،
ين ، جئت إلى هنا لأجلك خاصة! أريد استعادة مجد وإشراقلكن ليس مع الآخر
م. أنت جبان يدمر اسم مسار القوة ، أخرج وتقبل موتك.”مسار القوة القدي
ر على ملامح لي تشيانغ استرخى على الفور بهذه الكلمات.التعبير الخطي
.ًه بشكل واضح ، وقد كان طفل القرن وهذا جعله يهدأ قليلاأوضح فانغ يوان هدف
لورد الملك الوحش الصغير يعرف أسماءنا”. مسح باو تونغ“لم أكن أعتقد أن ال
لحيته بعبارة راضية.
 الظلام ونظر إلى طفل القرن بتعبير غير مبال من الخطوطضحك لي شيان في
الجانبية.
----------------Page (2798) Break----------------
ا عندما رأىًا مع تقدم العمر ، وقد غرق تعبيره فورًلقد أصبح طفل القرن ذكي
ملامح الجميع.
)هههه... باعوه فالبلاصة(
**********************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة...الفصل 368: تمزيق طفل القرن
غ يوان هناك ، كان صدر طفل القرن يحترق بالغضب ، وكانعندما وبخ فان
 من أن الملك الوحش الصغير قوي ، إلا أن السبب في مقتليفكر: “على الرغم
ا ، وقد أكل كميةًا شيو كان بسبب ميزة القدرة على الطيران. إنه صغير جدتي ب
ة الأرز ، طالما أنني أركز على الدفاع ، ولا أتصرف بشكلملح أكبر من كمي
متهور ، فلن أكون في خطر مهلك”.
----------------Page (2799) Break----------------
 لم يتمكن طفل القرن إلا من الحفاظ على وجهه. إذا تجنبكونه أمام الجميع ،
إن السمعة والشهرة الذي عمل بجد من أجل كسبهما لسنواتالمعركة هنا ، ف
عديدة ستدمران مرة واحدة.
يع فعل ذلك ، فلا يزال بإمكاني الفرار إلى الكهف. يوجد“لكن إذا كنت لا أستط
المأدبة ، لن يجرؤ فانغ تشنغ على الدخول عنوة. لكن ماالكثير من الناس هنا في 
 ما قاله هؤلاء الأشخاص في وقت سابق كانت كلمات لطيفة ،ا هو ،ًأغضبني حق
ن في اللحظة الحاسمة ، لا يمكن الاعتماد على أي منهم! ”ولك
قرن في الأولاد النخبة أمامه ، وشعر بالضيق وخيبة الأمل.حدق طفل ال
 عن أولاده ، كانت شيويه سان سي هي صاحبة أعلى زراعة ،عند الحديث
ا بينهم ، لكن فانغ يوان قتلها بالفعل.ًوكانت الأكثر بروز
صغير ، أنت متعجرف ومتغطرس للغاية ، واليوم سوف أتركك“الملك الوحش ال
 السن أكثر حكمة!” خرج طفل القرن من الكهف ، وهو يصرختعلم أن كبار
ا في فانغ يوان.ًغاضب
----------------Page (2800) Break----------------
ا.ًا غريبًطفل ، لكن لهجته كانت قديمة وذات خبرة ، لقد كان مشهدلقد بدا وكأنه 
طفل القرن يخرج وضحك ببرود ، “قطعة من الحماقة ، تلقىرأى فانغ يوان 
 إلىًة كبيرة إلى الأمام ، مثل نمر يهبط إلى الجبل ، متقدماهجمتي!” ، قام بخطو
الأمام بقوة الرياح.
غو الجهد الشامل!
ت الوحوش الوهمية وتسببت في زيادة قوة فانغ يوان بشكلفي وقت واحد ، ظهر
حاد.
بام بام بام ...
كانت أصوات اللكمات والركلات ثقيلة ومستمرة.
ن من أسياد الغو من مسار القوة معا. كانوا مقاتلين منخارج الكهف ، تشابك اثنا
بة ، وضرب كل هجوم الهدف كما تنافسوا بالقوة الغاشمة.المسافة القري
----------------Page (2801) Break----------------
 ابتعدوا مائة خطوة ، في كل مكان تقاتلوا فيه ، تحطمتبعد فترة من الوقت ،
لية ، ودمرت الأشجار ، وطار الغبار والأغصان في الهواء.الصخور الجب
غادر أسياد الغو المأدبة في الكهف ، وشاهدوا المعركة.
غو القوة المريرة!
دفاع ، وكلما زادت عدد اصاباته، زادت القوة التي يمكنتخلى فانغ يوان عن ال
أن يطلقها.
مووو!
كان هناك صوت ثور كما ظهر ظل ثور أخضر كبير فوق رأسه.فجأة ، 
----------------Page (2802) Break----------------
 الأخضر له جسم ضخم ، أي ضعف حجم الفيل ، لقد كان طولههذا الثور
ا ، ومليئا بالطحلب الأخضر.ًا وصلبً ، سميكًعاليا
ل ثور كونلون )كونلون هي سلسلة جبال( ، له نفسّكان هذا هو الوحش المتحو
وضع البياو ، التنين ، خنزير الرعد وتمساح الصخور!
أطلق فانغ يوان قوة ثور كونلون!
ا.ًا مدويًنت هذه الضربة شديدة ، حيث انفجر الهواء ، وأصدر هديركا
ا على الدفاع في الوقت المناسب ، حيث تم إرساله محلقاًلم يكن طفل القرن قادر
م أكثر من عشرة أشجار قبل أن
ّ
ولأن جسده صغير كان يشبه الكرة ، حط
يتوقف.
سعل الدماء ، وحدق بشراسة في فانغ يوان.
ر كونلون ، ارتفعت قوة الملك الوحش الصغير مرة أخرى!”“أعتقد أنها قوة ثو
----------------Page (2803) Break----------------
قتلت حفيدتك شيويه سان سي ، ألا تريد الانتقام؟ اليوم ،“طفل القرن، لقد 
 الفرصة”. ابتسم فانغ يوان بسخرية ، واندفع مرة أخرى.سأعطيك
صغير ، أنت متعجرف للغاية ، شاهد هذا!” كان طفل القرن“الملك الوحش ال
أحمر من الغضب والدخان الأبيض خرج من حاجبيه.
تلقى هجوم فانغ يوان لكنه لم يقم بهجوم مضاد.
صية شيطانية عاش قرابة مائتي عام ، وكان يتمتع بقدراتكان طفل القرن شخ
خاصة ، وله العديد من البطاقات الرابحة.
وته ، بدأ فانغ يوان يشعر بالضغط ، على وشك الوقوع فيعندما أطلق العنان لق
وضع غير مؤات.
غو قوة التشي!
----------------Page (2804) Break----------------
فجأة ، هتف فانغ يوان ، وتحرر من قيد الضغط.
وهمي قوة التشي وتحول إلى الحالة الصلبة ، واندفع نحوامتص خنزير الرعد ال
طفل القرن.
من تجنب الهجوم ، حيث بدأ فانغ يوان في الهجوم بشراسةلم يتمكن طفل القرن 
الرعد. اختفت الهجمات المرتدة لطفل القرن مثل الدخان.خلف خنزير 
 ، وارتفع إتقانه لهذهًأصبحت تجربة معركة فانغ يوان أكثر وأكثر ثراء
المجموعة من ديدان القو.
خدام غو قوة التشي أثناء الهجوم من مسافة قريبة ، لكنمن قبل ، لم يستطع است
مباريات ، يمكنه التنسيق بين جسده ووحوشه بشكل مثالي.الآن بعد عشرات ال
م الصخور والتلال على طول الطريق. كان
ّ
اندفع خنزير الرعد بشجاعة ، وحط
 ، حيث استخدم ذيله مثل سوط من الفولاذ ، وأسنانهًالتمساح الصخري قاسيا
ا. كان لدى ثور كونلون القوةًا شرسًكانت مثل شفرات المنشار، لقد كان وحش
----------------Page (2805) Break----------------
القرون ، وكان ظهره مثل الصخور الجبلية الصعبة. تسببتالغاشمة وهجمات 
ثلاثة الوهمية في أن يشعر طفل القرن بأنه تحت ضغط مهولهذه الوحوش ال
وهو يدافع عن نفسه على عجل.
 الصلبة أكبر تهديد لطفل القرن. ولكن بعد تدمير الوحشكانت الوحوش
الوهمي ، يندفع ليقاتل الوحوش الصلبة.
وان غو قوة التشي مرة أخرى ، فإن الوحوش الوهمية تبدوعندما ينشط فانغ ي
جيدة.
 إطلاق العنان للوحوش الثلاثة في المرتبة الرابعة إلا من“لسوء الحظ، لا يمكن
و الجهد الشامل لا يزال في المرتبة الثالثة ، ولا يمكنهخلال الحظ. ما زال غ
استدعاء هذه الوحوش الصلبة معا كلما أراد!”
.ًع طفل القرن بواسطة فانغ يوان، لكنه شعر بالسعادة سراتم قم
ل فانغ يوان للخنزير والتمساح والثور الأخضر إلى خنزيرعلى الرغم من تبدي
لصخري وثور كونلون ، وتسببها في ارتفاع قوته الإجماليةالرعد والتمساح ا
ولكن كانت هناك نقاط ضعف.
----------------Page (2806) Break----------------
 المرتبة الثالثة فقط ، ولم يستطع استدعاء هذه الوحوشغو الجهد الشامل كان في
الثلاثة الوهمية من الرتبة الرابعة معا حسب الرغبة.
غ يوان على ‘غو الذي لم يهزم في مائة معركة’ من ميراثهذا ما لم يحصل فان
لملك شين، ورفع غو الجهد الشامل إلى المرتبة الرابعة.ا
“وضع العراب يزداد سوءا. هل نضرب؟”
إنهم يقاتلون بشدة ، حتى قبل أن ننضم ، سوف نتحول إلى“هل تريد أن تموت؟ 
معجون لحوم!”
. من بيننا ، يمكن فقط لنمرة السماء أن تتنافس معهم ،“قوي ، انه قوي للغاية
تلت على يد فانغ تشنغ منذ فترة طويلة.”ُلكنها ق
“هل نشاهد هكذا فقط؟”
----------------Page (2807) Break----------------
ل من السهل التعامل مع العراب؟ لديه أوراقه الرابحة!”“مم أنت خائف؟ ه
أبناء وبنات طفل القرن النخبة المعركة الشديدة وكانواخارج الكهف ، رأى 
يرتعدون في خوف ، وأصبحت أطرافهم الباردة.
 جسم صغير ، كان أسلوب القتال الخاص به هو العثور علىكان لدى طفل القرن
ب من كل مكان ، وكان يحب أن يستهدف مناطق مهمة لأن ذلكالثغرات والتهر
ا.ًيشكل تأثير
فانغ يوان مباشرة ، اللكم والركل ، ذراعاه مثل الرماحوفي الوقت نفسه ، هاجم 
أن ساقيه كانت مثل أعمدة كبيرة. في بعض الأحيان ، تسببالطويلة في حين 
تفجرة عندما هاجم ، مما أدى إلى ارتفاع هالة الهيمنة.بأصوات م
 طفل القرن تدريجيا ، وتقلصت مساحته التي يتحرك فيها.تم قمع
ه الأشهر القليلة ، تحسن فانغ يوان من حيث ديدان القو.في هذ
----------------Page (2808) Break----------------
على تحويل الثور الأخضر إلى ثور كونلون ، بل إنه انتهىلم يقتصر الأمر 
م غو جوهر عظام الحديد ، وزاد من صلابة عظامه مرة أخرىا من استخداًأيض
، إلى حوالي مرتين أو ثلاث مرات أصلب من قبل.
ل أوتار جسمهّا غو وتر الفولاذ الذهبي ، حيث حوًبخلاف هذا ، استخدم أيض
إلى صلابة الفولاذ الذهبي.
زي القديم ، غو جوهر عظام الحديد ، غو الأوتار الذهبيةغو الجلد البرون
الفولاذية ...
 إلى واحدة ، مكملة لبعضها البعض كما ارتفع دفاع فانغارتفعت الدفاعات الثلاثة
 للتعامل مع القوةًشكل حاد. بالاقتران مع غو الدرع الذهبي، كان ذلك كافيايوان ب
الكاملة لسيد غو في ذروة الرتبة الرابعة!
عر بالخوف أكثر عندما كان يقاتل: “هذا الوحش الصغير ،كان طفل القرن يش
الخبرة؟ كان لدي اليد السفلى في البداية ، وحاولت عكسمن أين له هذه 
ا؟ كيف يمكن أن يكون عمرًالوضع ، لكنني لم أفلح مرة واحدة! هل لا يزال شاب
ا؟”ًهذا الشخص عشرين عام
----------------Page (2809) Break----------------
في نفسه عندما كان في العشرين من عمره ، مقارنة بفانغكان طفل القرن يفكر 
يوان ، شعر أنه عاش حياة كلب طوال هذه السنوات!
اجع ، لا يمكن تقييم هذا الملك الوحش الصغير بالمعايير“لا ، لا بد لي من التر
أن تي با شيو مات تحت يديه ، وحتى الآن ، لم يستخدم غوالعادية. لا عجب 
أجنحة العظام غو!”
ا حتى على التنفس. بعدًبل فانغ يوان ، ولم يكن قادرِتم قمع طفل القرن من ق
التفكير في الأمر ، أراد التراجع.
التفت جسده ، نحو الكهف.
م ، وطارده
ّ
ط فانغ يوان غو الاندفاع المحطّ“فتى القرن ، هل أنت خائف؟” نش
بلا هوادة.
ين تعتقد أنه يمكنك الذهاب؟” قفزت باي نينغ بينغ فجأة“طفل القرن ، ابق هنا ، أ
في ساحة المعركة ، مانعة طريق طفل القرن.
----------------Page (2810) Break----------------
 القرن على فانغ يوان ، كيف يتوقع ظهور باي نينغ بينغ“أنت!” كان اهتمام طفل
ة ، وتضرب بخطوة خادعة؟ اشتعل حذره ، وأصيب بهجوم بايبجواره مباشر
نينغ بينغ وجها لوجه.
ان عن هذه الفرصة الجيدة ، حيث أطلق موجة من الهجمات.لم يتخلى فانغ يو
ا ، حيث ظهرت الأوهام العظيمة الثلاثة في وقت واحد ،ًكان حظه يتألق أخير
خنزير الرعد وتمساح الصخور وثور كونلون.
بشكل هائل مثل موجة ، وغمر طفل القرن بالهجمات مثل مدارتفعت قوته 
البحر.
لا من الصراخ قبل أن يمسك فانغ يوان بساقيه ويمزقه إلىلم يتمكن طفل القرن إ
النصف.
“آهه!”
----------------Page (2811) Break----------------
“العراب ، لقد مات بشكل يرثى له ...”
“اللورد طفل القرن!!”
 واحد ، صرخ الجميع في حالة صدمة ، حيث طارت الدماء ،في وقت
وانكسرت العظام ، وسقطت الأعضاء على الأرض.
ا.” ضحك فانغ يوان وهوًا كبيرً“هههه ، هذا هو فقط طفل القرن ، أنت لست شيئ
يرفع رأسه ، ويظهر بغطرسة شديدة.
جهه وهو يحدق في الناس أمامه ، وهو يصيح: “لماذا أنتمكان الدم على و
طفل القرن في اللحظة الأخيرة مثل الفئران، إنه عار علىصاخبون ، هرب 
طريق القوة ، إنه يستحق الموت!”
ا: “الجميع هنا أشخاص أذكياء ولم يساعدواًفجأة ، خفف تعبيره ، وقال ضاحك
ي. تعالوا ، دعونا نذهب ونشرب نخب انتصاري. لي شيان ،هذا الجرذ المخز
----------------Page (2812) Break----------------
متعلقة بميراث الملوك الثلاثة؟ لا يزال لدي اتفاق معك”.هل تريد المعلومات ال
ا.ًشعر الجميع بالصدمة والقلق والفضول أيض
نغ يوان كان مثل إله شيطاني يتجسد ، مما أسفر عن مقتلكانت الصدمة لأن فا
شخص مشهور آخر وإظهار قوة أكبر.
ن فانغ يوان قتل الأشخاص مثل تقطيع العشب ، كان قد قتلكان القلق لأ
للحظة التالية بدأ يضحك ، ويتحدث عن الحياة ، لم يهتما ، لكن في اًشخص
بشر على الإطلاق. مع وجود مثل هذا الشخص ، سيشعر أي شخصبأرواح ال
بضغط شديد.
 أن فانغ يوان عرف سر ميراث الملوك الثلاثة ، وأراد أنكان من الغريب
 شيان. هل يمكنهم الحصول على بعض المعلومات حول ميراثيتعامل مع لي
الملوك الثلاثة منه؟
كل شخص لديه فكرة معقدة ولا يمكنه أن يقرر.
----------------Page (2813) Break----------------
غ يوان بخفة جنبا إلى جنب مع باي نينغ بينغ في الكهف.مشى فان
فتح الناس الذين يسدون الكهف دون وعي الطريق لهم.
ى المأدبة ، وجلس على مقعد المضيف ، وكان هذا في الأصلدخل فانغ يوان إل
مقعد طفل القرن.
لا داعي لأن تكونوا مهذبين. من يغادر ، هذا يعني أنه لم“الجميع فلتجلسوا، 
وحش الصغير وجها!” نظر فانغ يوان إلى الجميع وهو يهدديعطني أنا الملك ال
بشدة.
غ ، النجم الناري باو تونغ ، وغيرهم كانوا في المرتبةسحلية الصخور لي تشيان
ولية فقط ، لم يجرؤوا على الكلام على الرغم من غضبهم ،الرابعة المرحلة الأ
وجلسوا.
 نظر الجميع إلى بعضهم البعض ، قلقين من أن فانغ يوانتحت الصمت البارد ،
سيبدأ القتل مرة أخرى ، وهم يجلسون فقط.
----------------Page (2814) Break----------------
 يظهر ابتسامة: “بما أن الجميع يحترمونني ، سأقدم لكمق فانغ يوان وهوّحد
بعض الفوائد”.
ضا معلومات ، بشأن الرمز المنقذ للحياة في ميراثَبعد ذلك مباشرة ، قدم عر
الملوك الثلاثة.
 ذلك وأشرقت عيونهم ، وحفظوا هذه المعلومات في القلب.سمع الجميع
*******************************************************
Tahtohالفصل 369: فهم المسار الشيطاني
صة كبيرة للتراجع في ميراث الملوك الثلاثة. إذا امتلكت“إذن كانت هناك فر
” أظهرًنني التحرك دون ضبط النفس ولن أضطر إلى التراجع مبكراالرمز ، يمك
باو تونغ تعبير فهم.
----------------Page (2815) Break----------------
م المبادرة لرفع فنجانه من النبيذ وشرب نخب فانغ يوانأخذ لي تشيانغ زما
لك الوحش الصغير تستحق بالفعل ألف قطعة ذهب. أرفع كأس“كلمات اللورد الم
للورد على قتل طفل القرن، والذي كان يعتبر حثالة طريقالنبيذ هذا لتهنئة ا
القوة!”
هاب الشخص ؛ كان لي تشيانغ يمدح طفل القرن قبل قليل ،يبرد الشاي بمجرد ذ
ن هو من يتم مدحه ، قام على الفور بتغيير كلماته ودعاولكن الآن كان فانغ يوا
طفل القرن بالحثالة.
ومع ذلك ، لم يرفع فانغ يوان فنجانه من النبيذ ، لكنه“هاهاها ، أنت تتملقني”. 
 طفل القرن ولوح بفارغ الصبر “اليوم ، أبيد مصدر الشرنظر إلى أولاد
، لذا سأقدم لكم نصيحة يا رفاق. إذا كنتم لا ترغبون فيا ًومزاجي جيد أيض
البقاء ، فانقلعوا ، لا تحجبوا بصري!”
، كان هؤلاء النخبة يشعرون بالفعل بالقلق والخوف ، ولممع وفاة طفل القرن
سوى من النظر إلى بعضهم البعض عندما سمعوا فانغ يوان.يتمكنوا 
دون البقاء ومحاولة قتلي؟” ابتسم فانغ يوان غير مبال.“ماذا؟ تري
----------------Page (2816) Break----------------
نت هناك ضجة ، العديد من الناس غادروا بشكل غريب وكانعلى الفور ، كا
ا على الفور بمقدار النصف.ًالكهف فارغ
 ذلك ، من بين أولاد طفل القرن ، لا يزال البعض قد بقي.ومع
، أنت منقدي!” ركع تلميذ فجأة وصرخ بالدموع التي خرجت“اللورد فانغ تشنغ 
جبرت من قبل طفل القرن لأخذه كأب ، اللورد الملك الوحشمن عينيه “لقد أ
تهز العالم و الهالة الخاصة بك تطغى على الأراضي ، لقدالصغير، هيمنتك 
أنقذتني ، أنت المنقذ العظيم!”
وحش الصغير ، قوتك جذبت قلبي تماما ، اسمح لي أن أبقى“اللورد الملك ال
وأخدمك.”
ا لطفكًلك الوحش الصغير، لقد أنقذتني من كارثة ، لن أنسى أبد“اللورد الم
ا!” ركع رجل عجوزًعظيم. لقد منحتني حياة جديدة ، اسمح لي أن أدعوك عرابال
في السبعينات من عمره على الأرض وصاح بعنف.
دونغ دونغ دونغ.
----------------Page (2817) Break----------------
على الفور ، أمام فانغ يوان ركع تحت أنظار الناس.
هذه المجموعة وقد مات ، وبذلك انهارت قوته على الفور.طفل القرن هو رئيس 
نما بحث جزء عن طريقة بديلة وأرادوا الاعتماد على فانغهرب الكثيرون بي
يوان.
انغ يوان بصوت عال ، “كلماتك ممتعة حقا للآذان ، جيد ،“هاهاها ...” ضحك ف
جيد.”
ا.ًا فرحًأظهرت مجموعة من على الفور تعبير
 أولاد أو تلميذ فهو لا يعني بالضرورة أنهم أطفال صغار()حين يقول كلمة
مة فانغ يوان فجأة تحولت إلى كآبة ، وقال: “مجموعة منومع ذلك ، ابتسا
و القتل ، الجريمة هي الجريمة ، لماذا تتحدث عن اللطفالجبناء! القتل ه
لنوع من الثناء المنافق. أحب قتل الناس ، وأحب ارتكابالعظيم! أنا أزدري هذا ا
----------------Page (2818) Break----------------
لانتقام ، إذن قم برفع قوتك ، سأنتظر منك أن تتحداني!”الجرائم، إذا كنت تريد ا
م التلميذ وساد قلبه الخوف والذهول.ِدُلقد ص
ن ببرود وأشار بيده ، الوحش الوهمي اندفع إلى الأمام ،“هم؟” تنفس فانغ يوا
مما أسفر عن مقتل شخص واحد على الفور.
؛ يمكن سماع صراخ النخبة التلاميذ الباقين وهم يسارعونبدا الباقي مستيقظا 
ف في حالة مثيرة للشفقة وحتى أنهم تبولوا على أنفسهم.للهروب من الكه
بقية أسياد الغو جميعهم كانت لهم تعابير قبيحة.
ية ويقتل بسهولة الناس ، القتل عنده مثل التنفس ، مماكان فانغ يوان مزاجيا للغا
 الناس من حوله بضغوط كبيرة. على الرغم من أنهم كانواتسبب في أن يشعر
لقرن، إلا أنه كان أفضل مرات عديدة مقارنة بفانغ يوان.يبغضون طفل ا
ا كالماء ؛ كانت تجلس على يسار فانغ يوان معًفقط تعبير باي نينغ بينغ كان هادئ
----------------Page (2819) Break----------------
عينيها الزرقاء مغلقة قليلا.
جانه من النبيذ وما زال لم يضعه في مكانه ؛ الآن ، نسيكان لي تشيانغ يرفع فن
وة: “اللورد الملك الوحش الصغير ، عندما تقطع العشب ،إحراجه وابتسم بق
خراج الجذور. لقد سمحت لهؤلاء الناس بالرحيل ، ماذا لوفأنت بحاجة إلى إ
ا. اللورد الملكًا ، من الأفضل قتلهم جميعًاعترضوك يوما ما؟ لكي تكون آمن
لا يهم إذا كنت لا تتذكر هؤلاء الناس ، لقد حفظت وجوههم.الوحش الصغير، 
 للمعلومات التي قدمتها”.ً منك شكراًسوف أقتلهم بدلا
 حاجة”. نهض فانغ يوان من على كرسيه وابتسم بلا مبالاة.“لا
خاصة للسماح لهؤلاء الناس بالرحيل ، لكن لا يمكنه قولهاكان لديه أسبابه ال
.ٍبصوت عال
لوقت ، قال فانغ يوان: “منذ أن بدأت المشي على الطريقفكر لفترة من ا
 من الإساءة إلى الآخرين. ما دمت أواصل الصعود ،ًالشيطاني ، لم أخش أبدا
اد عشرة أشخاص الانتقام ، فسأقتل عشرة ؛ إذا أراد مائةفما هو الانتقام؟ إذا أر
ذا كان العالم كله يريد الانتقام ، فسأبيد العالم كله!شخص الانتقام ، سأقتل مائة. إ
 بما فيهً شخص ما في الانتقام ضدي ، فإن هذا يعني أنني لست قوياإذا نجح
 بما فيه الكفاية وأنني أهملت زراعتي ؛ أناًالكفاية ، وأنني لم أحاول جاهدا
أستحق أن أموت إذن!”
----------------Page (2820) Break----------------
 ومض في عيون فانغ يوان عندما قال هذا، وعندما اجتاحتضوء مرعب
د الباقي، كان مثل وحش شرير لم يجرؤ أحد على مضاهاته.نظراته الحش
غير الملك لا يرحم الآخرين ، لكنه أكثر قسوة على نفسه!”“الوحش الص
ية لفانغ تشنغ قوية للغاية! لا يخشى الانتقام ، ولا يخاف“الطبيعة الشيطان
الموت ، ولا يضع حياته وموته في اعتباراته ...”
ا!”ً هو مجنون ، وعقله ليس طبيعيا. جعله كعدو سيكون كابوس“فانغ تشنغ
كل من سمع كلام فانغ يوان شعروا بقلوبهم تهتز.
ا للغاية ، وابتسم: “دعناًنجح فانغ يوان في تخويف الجميع ولم يأخذ الأمر بعيد
نشرب”.
----------------Page (2821) Break----------------
اًيذ بأيديهم المرتعشة ، وشعروا أنهم كانوا يرافقون نمررفع الجميع كؤوس النب
 البشر وكانوا في خطر ؛ جعلهم هذا ينسون تذوق النبيذ.يأكل
، تحدث فانغ يوان مرة أخرى عن ميراث الثلاثة ملوك وكشفولكن على الفور 
الكثير من الأسرار.
وبدأ تنفسهم يصبح مرتفعا في إثارة أثناء استماعهم إلىكان الجميع منهمكين ، 
الأسرار.
يشعر بالقلق والحيرة: “ما هي خطة الملك الوحش الصغير؟فقط لي شيان كان 
شف بالفعل عن هذه المعلومات الثمينة ، ماذا بعد هذا؟”إنه يك
استمرت المأدبة أكثر من ساعتين.
 واحتل كهفه ، حتى أن تولى إكمال المأدبة. بينما أرادقتل فانغ يوان طفل القرن
على المزيد من الأسرار ، شعروا أن رحلتهم لم تذهب سدى.آخرون الحصول 
----------------Page (2822) Break----------------
كهف ، شعروا بالتردد في المغادرة وأرادوا الاستماع إلىعندما خرجوا من ال
المزيد من الأخبار من مدخل الكهف.
لي للمأدبة ، “طفل القرن” ، فإن جثته الممزقة ما زالتأما بالنسبة للمضيف الأص
د تسربت دمائها بالفعل إلى الأرض. أعطت العظام البيضاءعلى الأرض وق
ا تحت ضوء القمر.ًا باردًلمعان
اف الحديث وضحكوا ، وبينما كانوا يمشون بجوار الجثة ،الجميع تجاذبوا أطر
لم يلقي أحد نظرة سريعة على هذا الخاسر.
كانت هذه نهاية المهزوم في الطريق الشيطاني.
الخاسرون دائما على خطأ.
ى جميع أسياد الغو الشياطين ، مثل هذا الفهم المشترك.كان لد
----------------Page (2823) Break----------------
...
 طقطقة.ًسقط المطر الخفيف من السماء وأصدر أصواتا
كانت السماء كئيبة والرياح تفجرت ببرودة.
على شعر فتاة شابة والكتفين والظهر وأخيرا جسدها كله.سقط المطر الخفيف 
و نان ، الموتى لا يمكن إعادتهم ، تعازي لك.” وقف رئيس“سيدتنا الشابة ر
 هادئ.ٍالموقرين الأربعة من عشيرة تي خلف الفتاة وأقنعها بصوت
يونها كانت ساطعة مثل النجوم قبل أن تفقد روحها وتبدولكن الفتاة لم تتحدث ، ع
جوفاء ، لم تعد هناك نظرة حازمة وحادة.
ظرت تي رو نان إلى شواهد القبور أمامها في حالة ذهول.ن
----------------Page (2824) Break----------------
 هذه مقطوعة من الحجارة الجبلية ، وكانت أسماء الموتىكانت شواهد القبور
منقوشة عليها.
، تي داو كو ، تي شيان هوا ، تي آو كاي ، تي با شيو ...تي مو 
ل هذه الأسماء بأقسى الذكريات في أعماق قلب تي رو نان.ترتبط ك
ا إلى جنب معهاًلك ، فإن الأصدقاء الذين ساروا إلى جانبها وقاتلوا جنبومع ذ
ا باردة داخل الأرض. على غرار قلب تي رو نان الدافئ.
ً
أصبحوا جثث
“أنا سبب موتكم ، لم أقم بواجب القائد!”
ا ، لكنني على قيد الحياة. أنا جبانة ... ”ًم جميعّ“لقد مت
“هذا كله كابوس ، يا أبي ، لقد لطخت اسمك”.
----------------Page (2825) Break----------------
عمق اللوم الذاتي ، إلى جانب ذلك ، كان هناك أيضا ندموقعت تي رو نان في 
وحيرة.
جد للتألق بعد وفاة والدها ، وكانت تشبه النجم الصاعدلقد عملت هذه العبقرية ب
سار الصالح الذي حصل على بركات واهتمام من عدد لا يحصىببطء في الم
من الناس.
 فيًمعركة قبل عدة أشهر ، أسقط فانغ يوان هذا النجم شخصيالكن في ال
الهاوية ؛ أصبحت نيزكا مليئا بالشقوق على وشك التحطم.
لموقرين الأربعة من عشيرة تي، تي شوان تشي ، إلى الشكل“آه”. نظر رئيس ا
.ًلضعيف للفتاة الصغيرة التي كانت في المطر، وتنهد طويلاالرقيق وا
ت ، جاء صوت قديم فجأة من خلفه: “لقد كانت بالفعل عدةولكن في هذا الوق
أشهر ، ألا تزال هذه الفتاة رو نان هكذا؟”
كان تي رو نان يحمل تعابير الدهشة والخوف!
----------------Page (2826) Break----------------
 كان ، لقد اقترب منهم لكنهم لم يشعروا به على الإطلاق!من
لحظة ، وقف الشعر على جسده واستدار بسرعة وحاول بلاوعيفي تلك ال
الهجوم.
ست يد بهدوء كتفه وصوت نطق في نفس الوقت: “شوان تشي ،ومع ذلك ، لم
أ أعصابك.”ّهد
شي على الفور بأن جسمه بالكامل جامد، وتم إخماد البحرشعر تي شوان ت
البدائي المتصاعد في فتحته بقوة هائلة وعديمة الشكل.
كان مثل الجبل العالي الذي تم قمعه فجأة.
!ًيبدو أن جسده كله كان محصورا
----------------Page (2827) Break----------------
ى ظهور الشخص ، تحولت حالة اليأس لدى تي شوان تشي إلىولكن عندما رأ
نشوة.
 زعيم العشيرة القديم!” بادر تاي شوان تشي بضم قبضته.“آه ،
ي كان يقف أمامه هو زعيم عشيرة الجيل السابق من عشيرةالرجل العجوز الذ
تي ، تي مو باي!
ا ، شوان تشيًا كبيرًا لست شيخًلقد تنازلت بالفعل كزعيم عشائري. الآن أنا أيض
ناداتي مو باي “. لوح الرجل العجوز بلطف بيده وابتسم.، يمكنك فقط م
 يمكن أن يجرؤ الصغير على نطق اسمك العظيم!” انحنى تي“مستحيل ، كيف
شوان تشي بظهره بعمق واستقبل الرجل العجوز باحترام.
ا بالوقار والإعجاب.ًنحو الرجل العجوز أمامه ، كان تي شوان تشي ممتلئ
----------------Page (2828) Break----------------
 اسم ، من المفترض استخدام اسم تي مو باي أفضل.” تحدث“الاسم ليس سوى
، وانعكست تقلبات الحياة في عينيه ورأى بالفعل من خلالالرجل العجوز بهدوء 
الشهرة والثروة.
ن يتكلم ولكن الرجل العجوز لوح بيده ومشى ببطء نحو تيأراد تي شوان تشي أ
رو نان.
لقبور وظهره في مواجهة تي رو نان. ثم داعب بلطف شاهدةوقف أمام شواهد ا
 رجال العشيرة في المكان الذي يموتون فيه. هذا هو حكمالقبر وتنهد: “يتم دفن
عشيرة تي منذ تأسيسها. هل تعرفين لماذا؟”
زال راكعة على الأرض ولم تظهر أي تعبير كما لو أنها لمكانت تي رو نان لا ت
تسمع أي شيء.
نه بالنسبة إلى رجال العشيرة ، الموت في ساحة المعركةتابع الرجل العجوز: “لأ
تي با شيو ، تي مو ، تي داو كو ، تي شيان هوا ، تي آوهو أعظم شرف! كان 
الأشخاص ، وكان والدك تي شيويه لينغ كذلك أيضا وقد ماتكاي ، نفس 
ا الأمر نفسه. وعندما تموتين ،ًبشرف. في المستقبل عندما أموت ، سيكون أيض
سيظل الأمر كما هو”.
----------------Page (2829) Break----------------
*******************************************************
Tahtohالفصل 370: مجد عشيرة تي
 عيونها ببطء ورفعت رأسها للنظر إلى هذا الرجل العجوزمسحت تي رو نان
ا.ًغير المعروف والمألوف جد
 بشجاعتنا وتصميمنا الذي لاً“عشيرتنا تي ، منذ إنشائها ، كنا مشهورين عالميا
دية. على مدار أجيال عديدة ، كان رجال العشيرة يدعمونيهدأ وعدالتنا الحدي
 المجرمين ، وفي هذه الجولة ، تم سفك دماء عدد لا يحصىالعدالة ويضربون
احهم. إن الشباب الذين ماتوا هنا لن يكونوا هم الأولينمن الناس وضحوا بأرو
ولن يكونوا هم الآخرين. هل تفهم؟” تابع الرجل العجوز.
 كما لو كانت تريد قول شيء آخر لكنها لم تستطعًفتحت تي رو نان فمها قليلا
التحدث بشيء.
ا بخيبة أمل لأنكًنا ممتن لأن هؤلاء الناس لم يموتوا سدى. لكنني أشعر أيض“أ
وى. تي رو نان ، هل تعرفين أن المجرم لا يزال حيا يكملتعيشين بلا جد
----------------Page (2830) Break----------------
زال يؤذي الناس. هذا الملك الوحش الصغير فانغ تشنغ ...”جرائمه ، ولا ي
ا ثم استدار ونظر إلى تي رو نان ، متسائلا: “هل ترغبينتوقف تي مو باي هن
في دعم العدالة؟”
 رو نان إلى هذا الرجل العجوز وعرفت هويته في النهايةنظرت تي
ي ذروة المرتبة الخامسة! زعيم العشيرة للجيل السابق ،تي مو باي ، سيد غو ف
حدود الجنوبية وسيطر على المنطقة. عندما كان الحاكم ،انتقل دون عوائق في ال
ا يضغط على عشيرة وو ، وعشيرة شانغًا حديديًكانت عشيرة تي تشبه دلو
، وأصبح أحد قادة المسار الصالح ، مما تسبب في ارتعابوعشائر كبيرة أخرى 
المسار الشيطاني!
ان القاتلتان فجأة تلاشتا بفعل شرارته ، وقالت: “نعم”.عينا تي رو ن
اًعجوز ، بصره لطيف ولهجته هادئة كما كان من قبل ، “بدء“جيد”. هز رأسه ال
طريق المعدني ، غو الطريق المعدني الذي يستخدمه أسيادمن الآن ، سأقدم لك ال
الغو من عشيرتنا تي للوقوف فوق الحدود الجنوبية”.
----------------Page (2831) Break----------------
بعد ثمانية أيام ...
ك الثلاثة مرة أخرى. الأحمر والأصفر والأزرق ، ثلاثة أعمدةفتح ميراث الملو
 هائلة اخترقت الغيوم وكانت مرئية حتى من آلاف الأميال.ضوء
 ، كان على جبل سان تشا مشهد السكون مع عدم وجود صوت.ومع ذلك
لمسار الصالح أو المسار الشيطاني ، نظر عدد لا يحصى منبغض النظر عن ا
 ، كان هناك رجل مسن يبدو وكأنه رجل عادي وبشعر متجعدالناس إلى الذروة
يقف بهدوء ويداه خلف ظهره.
ي هوو ، كونغ ري تيان ، لونغ تشينغ تيان ، يي تشونغ وليس بعيدا عنه ، كان ي
وو تونغ وكان لهم تعبيرات مظلمة.
ع هذا الرجل العجوز القوة المشتركة لهؤلاء الخمسة. لقدمنذ لحظة فقط ، قم
هزمهم بلا صعوبة.
----------------Page (2832) Break----------------
“قوي ، قوي حقا!”
 عشيرة الجيل السابق لعشيرة تي ، هو في الواقع لا يزال“تي مو باي ، زعيم
على قيد الحياة!!”
ه هي قوة مرحلة الذروة للرتبة الخامسة؟ يي هوو ، كونغ“مخيف جدا ، هل هذ
ببساطة لا يمكن مقارنتهم به. سيكون من السهل سحقهم مثلري تيان وغيرهم 
النمل!”
قع أن تقوم عشيرة تي بإرسال زعيمهم القديم بالفعل. مع“من كان يمكن أن يتو
شانغ وعشيرة وو وكل العشائر الأخرى ليسوا خصوما لعشيرةهذا ، فإن عشيرة 
تي!”
جيل القديم ، الملك الوحش الصغير لا يستحق حتى أن يحمل“هذا خبير من ال
ام ، عندما انتقل دون عوائق في الحدود الجنوبية ، تحتحذائه. في تلك الأي
شيرة تي قوة دفع قوية وحتى أنها قمعت عشيرة وو وأصبحتقيادته، اكتسبت ع
تقريبا الرئيس الوحيد للمسار الصالح!”
----------------Page (2833) Break----------------
 العشيرة في تاريخ عشيرة تي. إنه مجد عشيرة تي ، مثال“إنه أحد أقوى زعماء
لصالح ورمز العدالة. إنجازات معاركه تتألق ببراعة ولميحتذى به في الطريق ا
تفقد لونها حتى اليوم!”
ت قصيرة ، اندلعت ضجة على جبل سان تشا ؛ أصوات الإعجاببعد لحظة صم
والهتافات والرهبة.
ا.ًور تي مو باي ، تغير هيكل السلطة في جبل سان تشا تماممع ظه
بعد ثلاثة أيام ، وصلت الأخبار.
ب اللص الإلهي لو تسوان فنغ في فوضى في عشيرة تي وتسللفي الأصل ، تسب
 الشيطان عدة مرات ، في النهاية انزعج تي مو باي الذيسرا إلى برج قمع
أغلق على نفسه في زراعة طويلة.
اً وأيضً شهيراًا إلهياً ، ورغم أن لو تسوان فنغ كان لصًهاجم تي مو باي شخصيا
ي المرتبة الخامسة ، فقد أصيب بجروح خطيرة وهرب بضعف.سيد غو ف
----------------Page (2834) Break----------------
 أن استقرت العشيرة ، وضعوا نظراتهم على جبل سان تشا.بعد
شيو جميع المناصب العليا للعشيرة. وكما كانوا على وشكأغضب موت تي با 
يز الموقرين الأربعة ، قال تي مو باي إنه سيقوم بزيارةإرسال خبير لتعز
شخصية.
ن تشا وبقوته المطلقة ، ساد بسهولة الخبراء على كل منلقد جاء إلى جبل سا
لشيطاني. حتى الخبراء على مستوى يي هوو وكونج ري تيانالطريق الصالح وا
كان عليهم الاعتراف بالهزيمة.
لن يدخل أسياد الغو الشيطانيون ميراث الملوك الثلاثة”.ا ، ً“من هذا اليوم فصاعد
وة الجبل وبعد فوزه على أسياد الغو الأربعة ، أعلن ذلكوقف تي مو باي في ذر
ا.ًفور
لوحده فقط ، اكتسح كل أسياد الغو على جبل سان تشا!
ا ، إلا أنهمًالغو الشياطين غاضبين للغاية ، رغم أن عددهم كان كبيركان أسياد 
----------------Page (2835) Break----------------
رد ضد مرحلة الذروة في المرتبة الخامسة ، تي مو باي ،لم يجرؤوا على التم
هذا الخبير الأسمى الذي وقف في ذروة العالم البشري.
كونغ ري تيان ولونغ تشينغ تيان الجبل مباشرة بتعبيراتفي ذلك اليوم ، غادر 
قاتمة.
ثم ، لي شيان ، هو مي اير وغيرهم غادروا أيضا بحزن.
ة ، وستنتصر العدالة. حتى لو كان ميراث الملوك الثلاثة“قوانين السماء شاسع
فسوف يسهم هذا في قوتنا نحن الصالحون. الجميع ، طالماا ، ًا شيطاني
ً
ميراث
ا إلى ضوء ساطع يغطي جبل سان تشا بأكمله.ًا فشيئًاتحدنا ، سيتجمع الشرر شيئ
ولن تكون هناك أماكن مظلمة “.
مو باي بإخلاص ، ثم دخل ببطء إلى ميراث الملوك الثلاثة.تكلم تي 
افات ضخمة في جميع أنحاء جبل سان تشا ، وتم رفع الروحكانت هناك هت
 المسار الصالح إلى القمة ؛ استمرت أصوات التهنئة إلىالمعنوية لأسياد الغو من
ما لا نهاية مثل الأمواج.
----------------Page (2836) Break----------------
رة ، استمر فتح ميراث الملوك الثلاثة لأكثر من نصف شهر.هذه الم
ير هيكل السلطة في جبل سان تشا بنفسه ، وتوحيد المسارقام تي مو باي بتغي
ر الشيطاني ، مما تسبب في حدوث تغيير عنيف في الموقف.الصالح ونفي المسا
ر الهالة الاستبدادية لزعيم العشيرة السابق لعشيرة تي.بدا أن الجسم المسن يظه
لشيطاني تم نفيها. وبقوا في محيط جبل سان تشا وشاهدواشخصيات المسار ا
الأعمدة الخفيفة الثلاثة تصبح أرق وأرق.
أقام تي مو باي مأدبة ودعا جميع أسياد الغو الصالحين.بعد إغلاق الميراث ، 
 الهواء الطلق وانتشرت على مساحة واسعة في سفح الجبل.أقيمت المأدبة في
لصخور الجبلية كطاولات وكراسي ، ورائحة النبيذ والطعاماستخدم أسياد الغو ا
انتشرت في كل مكان ، وهتفوا وضحوا.
و يشرب نخب الكبير”. وقف يي هوو وهو يحمل كأس نبيذ في“الصغير يي هو
ا على المقعد الرئيسي.ًيديه وانحنى بعمق نحو تي مو باي الذي كان جالس
----------------Page (2837) Break----------------
 مواهب تظهر بأعدادً العشائر العظيمة القليلة ، كان لدى عشيرة شانغ دائما“في
شانغ يان فاي أصبح بالفعل زعيم العشيرة الآن؟ كان لديهكبيرة. سمعت أن 
ا “. قال تي مو بايًا لست سيئا. اشغل مقعدًموهبة رائعة منذ الصغر ، أنت أيض
وهو يتذكر.
ا.ًا مبتدئًمع أقدميته ، كان شانغ يان فاي أيض
كانت لديه موهبة مذهلة وزراعة الرتبة الخامسة، إلا أنهرغم أن شانغ يان فاي 
كان لا يزال أدنى منه.
ى الإيماء برأسه والجلوس ببطء ، وتنفس الصعداء داخليا.لم يستطع يي هوو سو
باي ، تم قطع خطته لحكم جبل سان تشا من جذوره. لم يكنمع وصول تي مو 
خبير من الجيل القديم ولم يكن لديه أي فرصة لمواجهته.ا على اللحاق بهذا الًقادر
القديم تي ، نيابة عن عشيرة يي ، أهنئك على الخروج من“زعيم العشيرة 
----------------Page (2838) Break----------------
تشونغ ، أكبر أبناء عشيرة يي ، مزاج ملتهب ، لكنه كانالعزلة.” كان لدى يي 
يتصرف مثل حفيد مطيع أمام تي مو باي.
ما في الخلفية ونادرا ما شوهدت آثارهم. بالنسبة لمعظمبقي الغو الخالدون دائ
غو في المرتبة الرابعة أمراء بينما كان أسياد الغو فيالناس ، كان أسياد ال
المرتبة الخامسة أباطرة احتلوا ذروة العالم البشري.
اي هنا إمبراطورا متجولا. لا يمكن لهؤلاء الأمراء سوى ثنيوكان تي مو ب
ظهورهم وزيارة الإمبراطور وتحيته.
 ، أنت مجد المسار الصالح في الحدود الجنوبية ولا تزال“يا سيد العشيرة القديم
! مع جملة واحدة ، جعلت كل الأوغاد الشيطانيينًمدهشا كما كنت دائما
ول ولا قوة ، مما يجعلنا نحن الصغار نركع لك في إعجاب.يتراجعون بلا ح
 ذلك اللقيط الصغير فانغ تشنغ بسرعة كبيرة من جبل سانلسوء الحظ ، هرب
تشا قبل أيام قليلة من وصولك.”
لملك الوحش الصغير ، أليس كذلك؟” ابتسم تي مو باي دون“أنت تتحدث عن ا
مبالاة ودون أي تلميح من الغضب.
----------------Page (2839) Break----------------
رائع ، سمعت إنجازاته المذهلة إلى حد ما. لقد عمل بجد“هذا الطفل الصغير 
ا في المسار الشيطاني بسرعةًا صاعدًبمفرده وبدأ من لا شيء ليصبح نجم
ير معقول ، لكنه في الواقع يقوم بتحركاته بعد التفكيرا وغًكبيرة. يبدو متهور
 في التخطيط. لم يكن من غير المبرر أن يموت العديد مناًالدقيق وهو جيد جد
شباب عشيرة تي بأيديه.” تابع تي مو باي.
ت الجميع الحاضرين. بصفته من عشيرة الضحايا، كان زعيمكلماته صدم
سيء لكرامته يمدح عدوه أمام الجميع.
ُ
عشيرة تي القديم الذي أ
يرة القديم تي لديه مزاج حارق مع بغض شديد للشر. ولكن“قيل إن زعيم العش
 من ذلك هو غير مبال بالإهانة؟” فوجئًيبدو أنه يختلف عن الشائعات ، وبدلا
لداخل وكان على وشك التحدث عندما رأى نظرة تي مو باي.وو شين تونغ با
على تقلب الوقت ولديها عمق لا يوصف ، وهي حكمة شملت كلاحتوت النظرة 
العالم البشري.
على الفور بأن مخططاته قد انكشفت من خلال هذه النظرة ؛شعر وو شين تونغ 
هبط العرق البارد من جسده ووجد صعوبة في التحدث.
----------------Page (2840) Break----------------
؟” نظر تي مو باي حوله وتحدثت ببطء مع ابتسامة “لماذا“هل تجدونها غريبة
 بالعدو البشري لعشيرة تي؟”
ً
أنا ، الذي يسمى مجد عشيرة تي ، أشيد علانية
لمرء يزيد من مكانة العدو ويقلل من معنوياتك. ولكن في“هيهيهي ، مدح عدو ا
 يمكن تدمير إرادة هؤلاء الأشخاص الحازمين بهذه الكلماتالحقيقة ، كيف
جاب بأعدائك ، يمكنك أن تجد نقاطهم القوية وتحذر نفسكالقليلة؟ من خلال الإع
 ، وتعامل عدوك بجدية أكبر. لا تدع قلبك يخدع بالحقد”.من نقاط ضعفك
نان ، التي كانت تقف وراء تي مو باي ، عندما سمعت هذهارتجفت تي رو 
الكلمات.
لعشيرة القديم تي مو باي كان يقول هذا لها في الغالب.كانت تعرف أن زعيم ا
و باي من الميراث ، كان يقودها طوال الوقت. أعطاها غوبعد أن خرج تي م
مها تجاربه في استخدامه، كما قدم لها معرفة عن العالمالمسار المعدني وعل
الخارجي.
لا تدع الكراهية تخدعك... يجب أن تعجب بأعدائك ...
----------------Page (2841) Break----------------
فكرت تي رو نان حول هذه الكلمات.
ن ، ما رأيك في فانغ تشنغ؟” اتصل بها تي مو باي فجأة.“رو نا
 نان بخطوة إلى الأمام وذكرت “على الرغم من أنني أكرهه“نعم” ، قامت تي رو
أي خيار سوى الاعتراف بأن فانغ تشنغ رائع للغاية. لديها ، فليس لدي ًكثير
ا بعد التخطيط. على الرغم من أنه سيدًالشجاعة لتحمل المخاطر ويتحرك أيض
أنه يمتلك بالتأكيد طريقة كشف هائلة وغير عادية. يمكنغو من مسار القوة، إلا 
ملاحظة هذه النقطة من خلال كيفية اعتراضنا”.
ا للغاية. كنا قادرين على خداع أي شخصًا خفيً“لقد اختار الشيخ تي با شيو مسار
ا على الشعور بنا واعتراضنا بدقة. زعيمًآخر ولكن فقط فانغ تشنغ كان قادر
قد وصلت سرا إلى جبل سان تشا ولم يكن أحد يعلم بذلك ،العشيرة القديم ، ل
ا. قد يكون الملك الوحش الصغير فيًولكن فقط فانغ تشنغ شعر بذلك ونجا مبكر
ستهان به”.ُا يًا للغاية وليس شخصًمقدمة الأضواء ، لكنه يخفي نفسه عميق
يل جيد”. هز تي مو باي رأسه ، وكشفت عيناه عن الثناء.“جيد ، تحل
----------------Page (2842) Break----------------
، هناك شيء أغلى من الحياة. انه المجد. منذ زمن مضى ،وتابع: “في هذا العالم 
 لرن زو ، الشمس العظيمة الخضراء، عن حياته بينما كانتخلى الابن الأكبر
يبحث عن المجد”.
انغ تشنغ هو مهمتك. قومي بإلقاء القبض عليه أو قتله ،“رو نان ، هذا الف
ا لك. كثير من الناس يسمونني بمجد عشيرةًواغسلي إذلالك واجعلي هذا مجد
ن عشيرة تي ليست أنا فقط، بل أنتم أيها الشباب ، أنتمتي، لكنني سأخبرك بأ
الأجيال الذين يدافعون عن العدل.”
 باي إلى كل الحاضرين عندما قال هذا ، صوته يظهر عظمةنظر تي مو
الماضي.
 على مجد المسار الصالح من قبل كل واحد منا. تعالوا ،“وبالمثل ، ينبغي الحفاظ
ع مجد العدل على العالم ، ولندع إشراق هذه الشمس يبددلنشرب هذا الكأس لرف
الظلام وينهي المسار الشيطاني!
“نبدد الظلام!”
----------------Page (2843) Break----------------
“لننهي المسار الشيطاني!”
ن المسار الصالح أكواب النبيذ الخاصة بهم وصاحوا معا.رفع كل أسياد الغو م
ة وانتشرت على مسافة طويلة ؛ تغيرت تعابير عدد لا يحصىكانت أصواتهم قوي
من أسياد الغو من المسار الشيطاني.
“اللعنة ، تي مو باي هذا...”
 على التخلص من بريقه. حقا شخصيةً“مجد عشيرة تي ، لم يكن الوقت قادرا
مرعبة.”
ل الشمس ... آه ، خروجه من العزلة هو الحظ السيئ للمسار“إنه مبهر مث
الشيطاني!”
***************************************************
Tahtoh
----------------Page (2844) Break----------------
قراءة ممتعة...الفصل 371ً: فقط دعنا نطير أعلى قليلا
 الفصل الثاني ، القسم الثالث –
مس من العصور القديمة أشرقت على جميع الكائنات الحية.أشعة الش
اء ، وانطلق صخب الحياة. شكلت الأشجار الخضراء الكثيفةأصدر الزيز ضوض
مساحة كبيرة من الظل ، حيث تمايلت مع الريح.
 من النبيذ اللذيذ أمام الشمس العظيمة الخضراء ، لكنهكان هناك وعاء كبير
عبس ، ولم تكون لديه رغبة في شربه.
، يا غو السفر الإلهي، لقد أضررت بي بشدة. الآن ، أنا لا“غو السفر الإلهي 
 الخمر. أخشى أن أكون في حالة سكر ، وينتهي بي المطافأجرؤ على شرب
في أرض خطرة بسببك.”
----------------Page (2845) Break----------------
إرساله إلى الهاوية غير العادية بسبب غو السفر الإلهي،في المرة السابقة ، تم 
ا ، وخرج حيا في
ً
وكذلك إلى مرجل رجال الشعر. لحسن الحظ ، كان محظوظ
كلتا الحالتين.
. في الواقع ، في كلًقال غو السفر الإلهي: “أمير البشر ، لم أكن أؤذيك عمدا
الة سكر ، كنت الشخص الذي استخدم قوتي. أنا بريء ، فيمرة كنت في ح
الواقع ، لقد أنقذت حياتك مرة واحدة ، أليس كذلك؟”
لهي قد أنقذ حياة الشمس العظيمة الخضراء من نحل العسلكان غو السفر الإ
المخطط من قبل.
شمس العظيمة الخضراء: “آه... لا تذكر الماضي ، الآن بسببكتم إخفاء تعبير ال
، لا أجرؤ على شرب الخمر. أصبحت حياتي بلا معنى ومملة”.
 غو السفر الإلهي بالخجل: “في هذه الحالة ، اسمح لي أنعند سماع ذلك ، شعر
ى السماوات التسع ، في نهاية السماء اللازوردية ، توجدأعلمك طريقة. اصعد إل
اخل غابة الخيزران ، انتف خيزران اليشم اللازوردي. بعدغابة من الخيزران. د
 السماء الزرقاء وخلال الليل ، اجمع الألماس ذي الجوانبذلك ، انتقل إلى
 النجوم. بعد ذلك ، عندما يكون الفجر ، طر عبر السماءالثمانية من شظايا
----------------Page (2846) Break----------------
شمس المشرقة ليحولني إلى غو سفر الخالد الثابت. بمجردواستخدم ضوء مجد ال
لن أرسلك إلى أماكن عشوائية عندما تكون في حالة سكر.”أن أصبح ذلك الغو ، 
الشمس العظيمة الخضراء هذا ، وكان يشعر بسعادة غامرة.سمع 
ا: “يا غو ، لقد تقدست علىًلكنه فكر في الأمر ، وشعر أن الأمل كان ضعيف
ا كالغيوم ، وليست لدي أجنحة مثل الطيور.ًالأرض منذ ولادتي ، لست خفيف
 في السماء اللازوردية وأنتف خيزران اليشم. كيف يمكننيكيف يمكنني أن أطير
وانب الثمانية في شظايا النجوم؟ ناهيك عن الطيران نحوجمع الألماس ذي الج
الشمس المشرقة”.
لهي: “هذا صحيح ، لا يستطيع البشر الطيران. لكنها ليستقال غو السفر الإ
غو الحكمة. لديها أكبر قدر من الحكمة في هذا العالم ،مشكلة ، يمكننا أن نسأل 
يجب أن تكون هناك طريقة”.
الخضراء وغو الحكمة كانا معارف قديمين ، والسبب في أنالشمس العظيمة 
الشمس الكبرى بدأ الشرب كان بسبب تعاليم غو الحكيمة.
لمه أن يشرب لمجرد أنه لا يريد أن يزعجه. عندما استشعرلكن غو الحكمة ع
----------------Page (2847) Break----------------
ا، سرعان ما اختفى غو الحكمة.ًأن الشمس العظيمة الخضراء سوف يجده مجدد
 يجد الشمس الكبرى الخضراء غو الحكمة، وشعر بالاكتئاب.لم
 الإلهي قال مرة أخرى: “إذا لم نتمكن من العثور على غوولكن غو السفر
حكمة ، يمكننا أن نجد غو الإدراك ، فهي أم غو الحكمة.”ال
الشمس العظيمة الخضراء غو الإدراك ، وطلب طرق الطيران.سرعان ما وجد 
لإدراك: “لقد وجدت الشخص المناسب ، لأن الإدراك هو أجنحةأجاب غو ا
 الجميع مختلفة ، ما الأجنحة التي لديك لتعتمد عليها”.الحرية. لكن أفكار
تحول غو الإدراك إلى ضوء دافئ وأشرق على الشمس العظيمةعند قول ذلك ، 
الخضراء.
 ، ظهر زوج من الأجنحة ذات الريش الأبيض الخالص خلف ظهرفي الضوء
الشمس العظيمة الخضراء.
----------------Page (2848) Break----------------
ا مثل الثلج ، وبدون أيًا ونقيًا وأبيضً جدًكان هذا الزوج من الأجنحة كان جميلا
أثر للشوائب ، كان مثل أجنحة البجعة البيضاء.
ة وقال: “ممم ، يسمى هذا الزوج من الأجنحة ‘الذات’، كلألقى غو الإدراك نظر
اتي، هذا الزوج من الأجنحة لديه درجة عالية من المرونةشخص لديه إدراكه الذ
ا ، فلا تتعرض لأشعة الشمس بشكل مفرط ،ًوالحرية. لكن يجب أن تكون حذر
وإلا فإن إحساسك “بالذات” سوف يتوسع أو يتقلص”.
تذكر كلماتي. فكلما ارتفعت درجة الطيران ، زادت سهولة“الشاب ، يجب أن ت
فكر غو الإدراك وقال الجملة الأخيرة ذات المعنى العميق.سقوطك”. 
أجنحة الإدراك المسماة بـ “الذات” ، كان الشمس العظيمةبحصوله على 
ا للغاية ، وطار في السماء.ًالخضراء سعيد
طار وطار ، ذهب أعلى وأعلى.
----------------Page (2849) Break----------------
ان ، مثل الطيور التي ترتفع في السماء. وهذا جلب فضولالم يولد البشر للطير
كبيرا للشمس الكبرى لتجربة الطيران.
 ، وكان سعيدا للغاية. في الوقت نفسه ، تذكر تحذير غولعب بحرية في السماء
الإدراك ، ولم يعرض نفسه بشكل مفرط لأشعة الشمس.
ا ، كان يختبئ في السحب.ًعندما يكون الجو مشمس
اً ، طار الشمس الخضراء العظيمة أعلى وأعلى ، ووصل أخيرعلى هذا المنوال
 السماء اللازوردية ، نهاية السماء الزرقاء اللازوردية.إلى حدود
، نما خيزران اليشم في الهواء ، مع أوراق خضراء لامعة.هناك 
 نمت جذوره في الفراغ ، وفروعه امتدت أيضا إلى الفراغخيزران اليشم هذا
الخارج ، يمكن للمرء أن يرى فقط الجذع الطويل الرقيق.المجهول. من 
ا من الخيزران.ًا واحدًأخذ الشمس العظيمة الخضراء جزء
----------------Page (2850) Break----------------
ران الأخضر الداكن هذا يشبه اليشم وبحجم الكف وأجوف فيكان جذع الخيز
الوسط يبث شعورا بالبرد.
اًا جدًس العظيمة الخضراء الحصول على خيزران اليشم وكان سعيدواصل الشم
، واصل الطيران لأعلى.
يمة تسعة مستويات. السماء البيضاء ، السماء الحمراء ،كان لسماء العصور القد
لسماء الصفراء ، السماء الخضراء ، السماء اللازوردية ،السماء البرتقالية ، ا
السماء الزرقاء ، السماء الأرجواني ، والسماء السوداء.
يمة الخضراء خيزران اليشم في السماء اللازوردية ، وبعدالتقط الشمس العظ
بضعة أيام ، طار إلى السماء الزرقاء.
نت النجوم تسطع في السماء. حلقت النجوم بسعادة . تجمعكان وقت الليل ، وكا
 البحر ، وهو نهر جميل من الضوء مصنوع من نجوم فضية ،هؤلاء النجوم في
يتدفق عبر السماء الزرقاء بأكملها.
----------------Page (2851) Break----------------
 الشمس الكبرى بجناحيه ، وغاص في نهر النجوم للسباحة.رفرف
ا النجوم التي لا نهاية لها ، لم يكن يريد تلك الشظايالقد بحث بعناية في شظاي
احد أو ستة عشر جانبا ، أراد فقط تلك التي لها ثمانيةالتي هي من جانب و
شظايا النجوم مثل الألماس ، واضحة وضوح الشمس لا تشوبهاجوانب. كانت 
شائبة.
لقد بحث لفترة طويلة قبل أن يجدها.
طار الشمس العظيمة الخضراء نحو شروق الشمس عند الفجر.في اليوم الثاني ، 
وق الشمس مثل فانوس أحمر كبير ، ينبعث منها ضوء دافئ.كان شر
ا ، فقد كان نور المجد ، وكان يمكن أن يلمع علىًلم يكن ضوء الشمس هذا عادي
جميع الكائنات الحية ويتغلغل في نهر الزمن.
----------------Page (2852) Break----------------
ى للشمس العظيمة الخضراء ممسكة بخيزران اليشم ، وكانتكانت اليد اليسر
ة بالألماس ذي الجوانب الثمانية ، بينما طار نحو الشمسيده اليمنى ممسك
واستدعى غو السفر الإلهي.
 ضوء المجد ، وابتلع غو السفر الإلهي شظية نجمة ، ودخلتشمس تحت
خيزران اليشم.
 الخضراء ، أحتاج إلى وقت للتحول وأصبح غو سفر الخالد“أوه الشمس العظيمة
لفترة ، عليك أن تطير نحو الشمس ، ولا تترك نور المجد.الثابت. خلال هذه ا
 ، قال غو الإدراك ، انتبه لأجنحة ‘الذات’ علىًلكن عليك أن تكون أكثر حذرا
ء التحول ، يجب أن تطير باتجاه السحابة على الفور. هلظهرك. بمجرد انتها
تفهم.”
برى بحرارة: “يا قو ، اطمئن. لقد نجوت من الهاوية غيرضحك الشمس الك
ت بعد القضاء على الرجال المشعرين ، ولدي غو السمعة ،العادية ، وعش
ا لي”.ًوتجاوزت غو الغرور ، لا يمكن لضوء المجد أن يفعل شيئ
تطيع التوقف عن القلق”. ضعفت صوت الغو ، حيث تحول ضوء“إذن أس
خيوط ، وشكل شرنقة ولف غو السفر الإلهي وخيزران اليشم.الشمس إلى 
----------------Page (2853) Break----------------
ا نحو الشمس.ًالشمس العظيمة الخضراء بأجنحته البيضاء النقية ، متجهانتقل 
خلال هذه العملية ، أصبح شرنقة الضوء أثخن وأثقل.
فتحت الشرنقة، وحلقت فراشة متوهجة بالضوء الأخضر: “لقدبعد لحظة ، 
ا ، أنا لست غو السفر الإلهي ، ولكن غو سفر الخالدًنجحت ، من اليوم فصاعد
الثابت. ها ها ها ها.”
ا بسعادة ،ً سفر الخالد الثابت حول الشمس العظيمة الخضراء ، راقصطار غو
: “آه ، لا! الشمس العظيمة الخضراء، انظر إلى أجنحتك!”لكنه صرخ فجأة
 الشمس ، توسعت أجنحة الشمس العظيمة الخضراء إلى ثلاثةتحت ضوء
أضعاف حجمها الأصلي.
ظت ذلك منذ فترة طويلة ، ولكن ماذا في ذلك؟ كلما كبرت“لا تقلق ، لقد لاح
كانت أقوى ، وكلما تمكنت من الطيران أعلى وأسرع.” ضحكالأجنحة ، كلما 
.ٍالشمس العظيمة الخضراء بصوت عال
----------------Page (2854) Break----------------
الغيوم ، توقف عن الطيران.” قال غو سفر الخالد الثابت“اختبئ بسرعة في 
بقلق.
“لا تقلق ، لا تقلق.”
ذات” على ظهره نمت أكبر وأكبر ، وأصبحت أكبر من جسمه.أجنحة “ال
ا.ًأصبحت سرعة الشمس العظيمة الخضراء أسرع أيض
ثابت ، ما رأيك بالطيران فوق السماوات التسعة؟” انطلق“غو سفر الخالد ال
باتجاه ارتفاعات أكبر.
ران ، توقف عن الطيران. إذا كنت ستسقط ، لن أستطيع أن“توقف عن الطي
ا للغاية.ًأنقذك.” كان غو سفر الخالد الثابت قلق
 كيف يمكنني أن أسقط؟ أنظر إلى أجنحتي ، ومدى قوتها ،“ما المشكلة ،
لشمس العظيمة الخضراء يوبخ ، فجأة ، توسعت أجنحته إلىوكبرها!” كان ا
حدودها ، وانفجرت.
----------------Page (2855) Break----------------
حته ، سقط الشمس العظيمة الخضراء نحو الأرض على الفور.خسر أجن
 هبط على الأرض ، وأصبح جثة بشعة لا يمكن التعرف عليها.في النهاية ،
رن زو الابن الأكبر ، لقى حتفه.
...
الحدود الجنوبية ، جبل هو تان.
جبلية ذات اللون البني المحمر ، كان هناك بعض النبيذ.على الصخور ال
رة جبل هو تان ، تم حفظ النبيذ عند درجة حرارة معينة.باستخدام حرا
قام فانغ يوان برفع فنجانه من النبيذ ، وشربه في دفعةأشعة الشمس تتألق بينما 
----------------Page (2856) Break----------------
ل مريح: “مثل هذا النبيذ المهدئ ، من المفترض أن يشربواحدة ، ويتنهد بشك
في درجة الحرارة هذه”.
 منًا ، لكنها لم تلمس النبيذ ، وبدلاًبجانبه ، كانت باي نينغ بينغ جالسة أيض
ذلك ، حدقت باتجاه جبل سان تشا.
هناك ، أعمدة الضوء الثلاثة أشرقت في السماء.
ت أشهر ، ميراث الملوك الثلاثة قد فتح مرتينّ“أنت لا تزال تشرب؟ لقد مر
و باي يسيطر الآن على جبل سان تشا ويطرد كل أسياد الغوبالفعل. تي م
 الماضي ، كنا نقيم على جبل هوو تان ، فهل سنستمر فقطالشياطين. في الشهر
في المشاهدة؟”
فة من الموت ، فقط تسعى للحصول على الإثارة في الحياة.لم تكن خائ
قبل الموقرين الأربعة لعشيرة تي ، أو ربما لأن قوة فانغربما كانت مدفوعة من 
 في هذه الأشهر القليلة ، كانت تزرع بلا توقف ، ولا تهتميوان قد تجاوزتها ،
بتزايد موهبتها.
----------------Page (2857) Break----------------
يزال بإمكاننا دخول ميراث الملوك الثلاثة ، طالما أننا“بالطريقة التي أراها ، لا 
تي مو باي لدخول الميراث، يمكننا أن نضرب. بقوتنا ، لانجد الفرصة وننتظر 
 سان تشا أن يمنعنا.” كانت كلمات باي نينغ بينغ شديدةيمكن لأحد على جبل
العدوانية.
اح وكان له تعبير بارد: “لا تقلق ، لا تندفع. تي مو بايلكن فانغ يوان كان يرت
، وهو زعيم العشيرة السابق ، حيث أنه في ذروة المرتبةهو مجد عشيرة تي 
ة عالية وقوية. مقارنة به ، نحن فقط فئران تحت قدميه.الخامسة. إنه شخصي
دعه يطير أعلى وأعلى وأعلى.”
اًا إلى جبل سان تشا ، مبتسمًعندما قال ذلك ، رفع كأس النبيذ الخاص به ، مشير
“تعال ، اللورد تي مو باي ، هذا الشاب يقدم لك نخبك”.بخفة وهو يمتم: 
ى فانغ يوان ، ولكنها فقط رأت زوجا من العيون السوداءباي نينغ بينج نظرت إل
، المظلمة مثل الهاوية.
***********************************************
----------------Page (2858) Break----------------
Tahtohالفصل 372: روح الأرض
القارة الوسطى ، أرض الخالدة باي هو.
 جبل ونهر طويل القامة وكبير ، في وسط الأرض المباركة.كان
مه هو جبل دانغ هون ، تنبعث منه ألوان الأحلام والأوهام.اس
التلاميذ النخبة من الطوائف العشر مثل النمل ، يحاولونفي هذه اللحظة ، كان 
جاهدين الصعود إلى الجبل.
ا بالعرق ، وكانًي مكان ما بالقرب من وسط الجبل ، كان فانغ تشنغ ممتلئف
نما كانت أصابعه تجتاح الجدران الجبلية ، وتلهث بشدة.ا بيًوجهه شاحب
ئنات حية من ذروة جبل دانغ هون ، فسيتعين على أرواحهمطالما اقتربت أي كا
هتزازية. كلما ارتفع فانغ تشنغ ، زاد شعوره بالدوار ،تحمل آلام الصدمات الا
----------------Page (2859) Break----------------
عندما يهب عليه الريح ، يشعر وكأنه على وشك الانهيار.
الاستمرار بعد الآن؟ استسلم. أنظر كم تخلفت عن الآخرين ،“تسك ، لا يمكنك 
 لماذا لا تستسلم فقط ، ليس لديك أمل في ذلك.” هزت روحكيف يمكنك الفوز؟
ة شفتيها الزهرية الصغيرة عندما ظهرت أمام فانغ تشنغ.الأرض الخالد
و مثل فتاة صغيرة ، جلد أبيض ثلجي متوهج.ُكانت روح الأرض الخالدة ه
معة كبيرة تحمل نظرة بريئة. والأكثر جاذبية هو أن وراءعيناها سوداء لا
ا للغايةًنما ذيل الثعلب الأبيض الصافي ، والذي كان ناعما ولطيفظهرها ، 
ويجعل المرء يرغب في اللعب به.
ت روح الأرض الخالدة تجلس في الهواء ، تشاهد فانغ تشنغفي هذا الوقت ، كان
وهي تسخر منه.
لم يكن فانغ تشنغ يشعر بالصدمة.
هذا الارتفاع من سفح الجبل ، ظهرت روح الأرض عدة مرات ،بعد التسلق إلى 
تراقب تقدمهم في كل مرة ، وكانت متمتعة للغاية.
----------------Page (2860) Break----------------
وجد فانغ تشنغ طريقة للتعامل معها ، وهو تجاهلها.
ا ، صرخت روح الأرضًكما هو متوقع ، عندما رأت “فانغ تشنغ” كان صامت
ا. من فضلك لا تصبح سيدي ، وإلا فإن حياتيًأكثر فأكثر: “أنت غبي ، ممل جد
ستكون مملة حتى الموت. هيه ، الآخرون أكثر متعة.”
بقولها ذلك، اختفت ، لتزعج تلاميذ النخبة الآخرين.
 روح الأرض الخالدة ، في فتحة فانغ تشنغ ، اهتزت الروحبعد أن غادرت
الحاضنة ، كما ظهر صوت اللورد طائر كركي السماء.
مل بجهد أكبر. الآن ليس الوقت المناسب لي للظهور ، يجب“فانغ تشنغ ، اع
ل تجاوز سفح الجبل، وعندها فقط يمكن أن نحصل على فرصةعليك على الأق
حمل ، عليك أن تتحمل ، يمكنك اكتشاف قوة الروح ، لديكلتحقيق النصر. ت
الكثير من الإمكانيات المتبقية للكشف عنها.”
ا مرة أخرى.ً سماع تشجيع سيده ، أصبح تعبير فانغ تشنغ الغاضب ثابتعند
----------------Page (2861) Break----------------
ا من الراحة ، وأنظم
ً
اب في قلبه: “سيدي، لا تقلق. سأتحمل ، أنا فقط آخذ قسطأج
أنفاسي”.
سأل مرة أخرى: “يا سيدي ، لدي سؤال ، ما هي روح الأرض؟ا ، ًتوقف مؤقت
وح الأرض الخالدة كانت بالقرب مني، إذا أمسكت بها ، هلفي وقت سابق ، ر
سأتمكن من تخطي التسلق؟”
: “أيها الفتى ، ليس لديك خوف بسببًلقد صدم اللورد طائر الكركي قائلا
انك تحاول التآمر ضد روح الأرض. هل تعرف كيف تتشكل روحجهلك ، 
غو الخالد ، تمتزج الأجزاء المتبقية من إرادتهم وروحهمالأرض؟ بعد وفاة ال
ات الأرض المباركة ، وبالتالي تشكل ذلك الجسم الروحي!”بقدر
“ماذا ، كانت روح الأرض غو الخالد؟” صدم فانغ تشنغ.
 تشكلت روح أرض من الغو الخالد والتي رأيتها سابقا هي“هذا صحيح ، لقد
 الخالد باي هو. ولكن من دون ذكريات حياتها الماضية ،روح الأرض للغو
تفكر فيها على أنها عاجزة ، داخل هذه الأرض المباركة ،بقيت فقط إرادتها. لا 
السماوية بحرية ، ويمكنها أن تقاوم غو الخالد مباشرة!يمكنها أن تتلاعب بالقوة 
----------------Page (2862) Break----------------
نى من الرتبة الخامسة. فقط ديدان الغو الخالدة يمكنهايمكنها ختم أي دودة غو أد
ي الأرض المباركة. فانغ تشنغ ، أنت جريء جدا. تسلق هذاالتحرك بحرية ف
الجبل بشكل صحيح ، لا تطرح أفكارا غير واقعية.”
ن أجرؤ على ذلك بعد الآن.” هز فانغ تشنغ رأسه ، واعترف“نعم يا سيدي ، ل
بخطأه في قلبه.
تشنغ ، خفت حدة صوت اللورد طائر كركي السماء ، مشجعا:بعد توبيخ فانغ 
؟ طالما أصبحت مالك الأرض المباركة ، يمكنك الحصول على“هل تعرف الآن
 لقوٍوح الأرض. داخل الأرض المباركة ، روح الأرض هي وجود مساوولاء ر
خالد!”
استمع فانغ تشنغ كما كان مذهولا تماما.
اعدات القوية كان ذلك! كانت مساعدة روح الغو الخالد!!أي نوع من المس
طائر كركي السماء: “ومع ذلك ، فإن روح الأرض لا يمكن أنتابع اللورد 
اركة. الجوهر الحقيقي لميراث الغو الخالد هو هذه الأرضتترك الأرض المب
نية. فانغ تشنغ ، أنت لا تزال منخفض المستوى ، والأشياءالمباركة الواسعة والغ
----------------Page (2863) Break----------------
اطة كثيرة للغاية. انتظر حتى ترث هذه الأرض المباركة ،التي لا تعرفها ببس
 نوع المساعدة التي يمكن للأرض المباركة أن تجلبها إلىوسوف تفهم ببطء ، ما
اًا ، وتواجه روح أرض مباركة، وتتلقى أيضًسيد الغو! أنت ببساطة محظوظ جد
ا مباركة بلا روح ، فسيكون ذلك أدنى مستوى”.ًمساعدة الطائفة. إذا كانت أرض
غ بفضوله: “سيدي ، ماذا يحدث للأرض المباركة دون روح؟”سأل فانغ تشن
: “إن الأرض المباركة بدون روحًأجاب اللورد طائر كركي السماء قائلا
تنين مريض ، يمكن لأي شخص أن يأكل جسده ويشرب دمه. حتىستنهار. مثل 
 بعد أن تصبح سيد الأرض المباركة ، عليك إعطاء الموارديموت. فانغ تشنغ ،
لطائفة. لقد رعتك هذه طائفة الكركي الخالدة حتى الآن ،داخل الأرض المباركة ل
ئفة. عندما تكون الطائفة أقوى ، تزداد قوة حمايتها لكعليك أن تعيد اللطف للطا
ا. هل تفهم هذا المنطق الصحيح؟”ًأيض
الطائفة الخالدة قد ربتني. وبدون مساعدة الطائفة ، لن“مم ، أنا أفهم. كانت 
ا حتى على الانتقام من أخي.ًأتمكن من الحصول على الميراث. لن أكون قادر
اً ، فأنا لا أريد فقط سداد لطف الطائفة ، لكني أريد أيضإذا كان هناك احتمال
اً!” هز فانغ تشنغ رأسه، كانت رؤيته واضحة حيث كان ممتنإحياءك سيدي
للغاية ومعجبا بطائفة الكركي الخالدة.
ركي هذا وضحك: “التلميذ الغبي ، كيف يمكن إحياء الناسسمع اللورد طائر الك
----------------Page (2864) Break----------------
بهذه السهولة؟ أنا سعيد لأنك فكرت”.
...
نور مجد المسار الصالح أضاء على جبل سان تشا.
 باي ، أصبح ميراث الملوك الثلاثة حديقة المسار الصالحتحت تأثير تي مو
للاستكشاف.
سمح له بالدخول إلى الجبل.ُأي سيد غو شيطاني سيتم طرده ولن ي
عجرف للغاية ، إنه يسيطر على المنطقة ويرفض السماح لأي“تي مو باي مت
شخص بالدخول”.
 ، لكن جشعه لا يعرف الحدود. أكل اللحم والعظام ، ورفض“إنه خبير كبير
حتى السماح لنا بشرب الحساء!”
----------------Page (2865) Break----------------
ن وقت فتح ميراث الملوك الثلاثة يقصر ، والأعمدة الثلاثة“الأهم من ذلك هو أ
ما قال الملك الوحش الصغير قبل شهر، إن أرض غو الخالدتصبح أضعف. ك
ا”.ًالمباركة هذه آخذة في التدهور ، وستواجه الدمار قريب
...
طانيين مرتبكين وقلقين ، هذه فرصة نادرة أمامهم ، ومعكان أسياد الغو الشي
نعوا من الدخول ، ولم يتمكنوا إلا من المشاهدة فقط.ُذلك فقد م
ا ، بغض النظر عنً: “أيها الإخوة ، فلنهجم معًع الحشود قائلاّصرخ أحدهم وشج
ا؟!”ًمدى قوة تي مو باي ، هل يستطيع أن يقتلنا جميع
تى يدخل تي مو باي إلى الميراث ، ثم نصعد الجبل. بهذه“يمكننا الانتظار ح
الطريقة ، سيكون هناك عوائق أقل”. اقترح شخص ما.
في هذا الحل. عندما نخرج من الميراث ، كذلك تي مو باي“هناك مشكلة 
لى ذلك ، لا أحد يعرف أين سنظهر في جبل سان تشان ، وقدسيخرج. علاوة ع
----------------Page (2866) Break----------------
نذبح على يد المسار الصالح.” وبخ شخص ما.
ينما يوجد الخطر توجد الثروة ، كيف يمكننا الحصول على“وماذا في ذلك؟ أ
الدخول إلى عرين النمر؟ الرغبة في الحصول على شيء دونالشبل دون 
رة، كيف يمكن أن تكون هناك ثروة سهلة في هذا العالم؟”المخاط
 أعضاء المسار الشيطاني يصرخون ويناقشون ، سمعوا صياح كما كانًتماما
 منهم ، وأصبحت السماء الزرقاء الساطعة مليئة بالغيوممئات الأشباح القريبة
المظلمة.
ظلمة ، سمعوا صوتا شديدا: “غاه غاه غاه ، تي مو باي ،داخل السحب الم
 لصديقك القديم ، يا لك من جاحد؟”ًخرجت من زراعتك ، لماذا لم تقل مرحبا
 له أنف مائل ومآخذ عيون عميقة ،ًتحركت السحب المظلمة بسرعة لتشكل وجها
وتحدق في جبل سان تشا.
يقة الظهور ، إنه اللورد وو غوي من مسارنا الشيطاني!”“هذه الضحك وطر
----------------Page (2867) Break----------------
وو غوي هو أيضا في المرتبة الخامسة في مرحلة الذروة ،“أتذكر الآن. اللورد 
ر من الجيل الأكبر سنا ، وهو منافس العمر لتي مو باي!”وهو خبي
 حول المسار الصالح ، لدينا خبراء في المسار الشيطاني“لا يوجد شيء مدهش
ا! اذهب ، الكبير وو جوي!!”ًأيض
 أعضاء المسار الشيطاني ، صاح بعضهم بينما فرح آخرون.في الحال ، هتف
اكنة ، وأغلقت على جبل سان تشا بسرعة. مثل هذا الدخولاقتربت الغيوم الد
 بأكمله ، في وقت واحد ، حتى أشعة الشمس كانت مغطاة ،الكبير ، وهذا الجيش
مما تسبب في سقوط جبل سان تشا في الظلام.
أسياد الغو الصالحين كانوا جميعا خائفين.
“لديه مثل هذه الهالة الساحقة!”
----------------Page (2868) Break----------------
“هذا الشيطان القديم وو غوي ، ما زال حيا؟”
 وو غوي ، لقد تجاوز عمره مئات السنين. عندما حاول أن“الشيطان القديم
بل اللورد تي موِيخترق الرتبة السادسة ، تم إزعاجه وتخريب زراعته من ق
لكراهية الشديدة وذبح أفراد عشيرة تي عدة مرات كثأر”.باي. وهكذا ، شعر با
...
نت مختبئا تحت جبل كل هذه السنوات؟ هل أنت هنا لتجربة“وو غوي ، هل ك
هزيمة مرة أخرى؟” في قمة الجبل ، انفجر الضوء الذهبي.ال
هبي ، وقف تي مو باي منتصبا ، ويداه خلف ظهره ، وتحدثفي الضوء الذ
بهدوء نحو السحب المظلمة الداكنة.
اًجرد خطوة واحدة قبل عقد من الزمن ، لذا فأنت تعتقد حق“همف ، لقد فزت بم
غد الصغير ، اليوم ستموت بدون جثة مناسبة!” لقد تحركتأنك أفضل. أيها الو
لبخار من الماء المغلي ، وتحولت إلى يد كبيرة واندفعتالسحب المظلمة كا
باتجاه تي مو باي.
----------------Page (2869) Break----------------
رة للغاية ، أكبر من جبل صغير الحجم. أعطت هالة مثيرةهذه اليد ، كانت كبي
نسبة للأشخاص المذهولين أعطتهم شعور الاستيلاء على القمرللإعجاب ، وبال
والنجوم.
مظلمة بطيئة ولكنها كانت سريعة للغاية ، وتمتص بسرعة.بدت الغيوم ال
كل ، حيث غطت اليد قمة جبل بأكمله ، مما تسبب في تفككارتفع الدخان المتآ
الأشجار والصخور.
أصدر “مو باي” شخيرا باردا، وهو يتحرك ويتحول إلى ضوء“حيل قديمة”. 
ذهبي يمزق الغيوم الداكنة ، ويطير نحو السماء.
ي مثل نجم ، لا مثل البرق ، حيث سقط في السحب المظلمة.طار الضوء الذهب
ا ، كان هناك انفجار يشبه الرعد.ًفي اللحظة التالية تقريب
----------------Page (2870) Break----------------
تحركت الغيوم الداكنة بعنف ، حيث انبعث الضوء الذهبي.
المرتبة الخامسة داخل السحب. على الرغم من أنه لا يمكنقاتل أسياد الغو في 
فقد شعر الغرباء بمدى قوتهم من الهزات الارتدادية التيرؤية التفاصيل ، 
أرسلوها.
 بغو المسار المعدني للتو ، كنت بالفعل خبيرا معروفا.“وو غوي ، عندما بدأت
ا ،ً كان علي أن أتجنبك إذا التقيت بك. لكن بعد خمسين عامفي ذلك الوقت ،
ا لي. بعد مائةًن الفرار منك. بعد ثمانين سنة ، لم يمكنك أن تفعل شيئتمكنت م
ت أمامي. والآن ، بعد عقد آخر ، اليوم ، ستخسر حياتك”.عام ، خسر
جاء صوت تي مو باي من داخل الغيوم الداكنة.
ا
ً
ا ، وكنت محظوظًا جدً“هوف ، هوف ، هوف ... تي . مو. باي! كنت متعجرف
رة تي، بالاعتماد على عشيرة تي ، يمكنك التحدث بغطرسة.لأنك ولدت في عشي
س الموارد التي حصلت عليها ، لكنت قد أصبحت غو الخالدإذا كان لدي نف
الآن”. صرخ وو غوي في لهجة غير مستقرة.
----------------Page (2871) Break----------------
ل المعركة الشديدة التي اندلعت في وقت سابق ، كان لمومن الواضح أنه خلا
باي الميزة.
أنني أتيت بدون احتياط؟” هاهاها!” تنفس وو غوي بصعوبة“ولكن ، هل تعتقد 
ا ، لكنه بدأ يضحك بعنف.ًتقريب
، انفجرت هالة أخرى للمرتبة الخامسة من مرحلة الذروة.عندما ضحك 
 هل نسيتني كل هذه السنوات؟” ارتفع صوت قاتم من بعيد.“تي مو باي ،
ي مو باي إخفاء صدمته: “كو مو ، لم أعتقد أنك ستأتي!”لم يستطع ت
***************************************************
Tahtohالفصل 373: معركة شديدة بين الأسياد من الرتبة الخامسة
----------------Page (2872) Break----------------
كان الوضع في جبل سان تشا يتغير بعنف.
ي لجبل سان تشا للعديد من الأشهر ، ظهر عدوه القديم منبعد قمع تي مو با
 وو جوي الذي كان في المرتبة الخامسة في مرحلة الذروةالمسار الشيطاني. لكن
ع التغلب على تي مو باي الذي ظهر لأول مرة في وقت لاحق.لم يستط
كان الموقف الذي تلا ذلك يفوق توقعات الجميع.
لغو من المرتبة الخامسة مرحلة الذروة فجأة ظهر. تغيرتوبالمثل كو مو ، سيد ا
فور إلى اثنين من المسار الشيطاني في المرتبة الخامسةحالة المعركة على ال
يحاصران تي مو باي.
الصالح لعنت عند رؤية شخصيات المسار الشيطاني يندفعونشخصيات المسار 
.ٍنحو جبل سان تشا وهو يهتفون بصوت عال
توجهت نظرات لا تحصى بتعصب في الهواء.
----------------Page (2873) Break----------------
غو من ذروة الرتبة الخامسة لم تكن عادية وكانت نادرة.معركة بين أسياد ال
باي قمع وو جوي ، لكن قتال واحد ضد اثنين كان أبعد مناستطاع تي مو 
 و كو مو أسياد غو شيطانيان وعلى الرغم من تحالفهما ،قدرته. كان وو غوي
إلا أنهما كانا يحرسان ضد بعضهما البعض.
هكذا ، دخل الثلاثة في طريق مسدود.
 بالغيوم السوداء والرياح العنيفة ، وقع انفجار هائل.من السماء المغطاة
بي ، ومزقت مخالب أربعة للتنين الذهبي الغيوم السوداءانفجر الضوء الذه
ل الريح والمطر ؛ هدير التنين انتشر على مسافة طويلة.وانتق
غو تنين ذهبي ، هل أخرجت هذا لكي تخدع نفسك؟” أصدر كو“همف ، مجرد 
مو زمجرة مزعجة “أنظر كيف أمزقه إلى قطع!”
----------------Page (2874) Break----------------
 ؛ أصدر التنين الذهبي أنينا بائساٍعندما خرجت كلماته ، كان هناك صوت عال
وسقط نحو الأرض.
لذهبي على وشك أن يفقد حياته ، هبت زوبعة ذهبية نحوه.تماما كما كان التنين ا
ا بزوبعة وتم شفاء إصاباته على
ً
كان التنين الذهبي ذو المخالب الأربعة محاط
الفور. رفع رأسه وارتفع مرة أخرى.
لرابعة ، غو النسيم الذهبي ، وقدرتها على الشفاء قوية“هذه هي غو المرتبة ا
ق لي شيان عينيه عندماّلغاية وقابلة للمقارنة مع غو من المرتبة الخامسة!” ضيل
تعرف على هذه الزوبعة الذهبية.
“لا تفكر في الأمر!” صرخ وو جوي فجأة.
صراخ البطيء ، انطلقت هالة سوداء ناصعة اللون واصطدمتفي أعقاب ال
بمخالب التنين الذهبي.
----------------Page (2875) Break----------------
ع التنين الذهبي ذي الأربعة مخالب مقاومة هذا الانفجار.لم يستط
بهر مثل شمس صغيرة ، مما تسبب في إغلاق جميع المتفرجينانفجر الضوء الم
لأعينهم.
ا للغاية ، ويستطيع فرقعة طبلة الأذن لدى الجميع.ًكان صوت الانفجار مرتفع
بعه ضغط رياح عنيف ، هبت الرياح من كل الاتجاهات. ألقتسرعان ما ت
ارة لا تعد ولا تحصى ، مما أدى إلى دفن العديد من أسيادالرياح أشجارا وحج
القو أحياء.
 للسماء وحتى أنها فرقت السحبٍارتفعت الرياح الهائجة كما لو كانت في تحد
المظلمة التي تغطي السماء.
ا بينما كانوا يبحثونًاستعاد المتفرجون حواسهم بعد فترة طويلة وتراجعوا خوف
في الأعلى.
----------------Page (2876) Break----------------
في السماء ، كانت هناك ثلاث شخصيات تواجه بعضها البعض!
رتدي سلسلة ذهبية ، وكان غو المعطف الذهبي من المرتبةكان تي مو باي ي
دفاع مثالي. كان جسمه كله مغطى بطبقة من الضوء الأحمر-الرابعة وهو 
و الفجر في المرتبة الرابعة ويمكن أن يسمح لأسياد الغوالذهبي. وهو غ
بالطيران.
 على سحابة مظلمة ، وكانت شفتيه حادتين إلى الأمام مثلكان وو غوي يخطو
منقار أسود.
رف ببطء بزوج من الأجنحة العظمية على ظهره ، وكان جسدهكان كو مو يرف
روع العظمية ، وكانت هناك جميع أنواع المسامير الحادةبالكامل مغطى بالد
الركبتين والكتفين والأماكن الأخرى. للوهلة الأولى ، بداالمنبثقة من المرفقين و
وكأنه قنفذ متعدد المسامير.
استمرت المواجهة لبضع أنفاس قصيرة من الزمن.
هاجم الثلاثة في نفس الوقت بأسرع من البرق.
----------------Page (2877) Break----------------
ا الفراغ وكانًا ، مخترقًا وإيابًفي السماء ، تحرك الضوء الذهبي الأحمر ذهاب
 كان هناك ضوء أسود مرتفع ، يتحرك في وقت واحد ويتوقفا مثل السيف.ًحاد
م ،
ّ
ا. ضوء متعدد الألوان اندفع وحطًا وماكرًفي المرة التالية ، كان غريب
وعرض أكثر الطرق الباسلة.
 قادرة بالفعل على متابعة المعركة. لم تتمكن الغالبيةكانت العيون العادية غير
 إلا من سماع الانفجارات المستمرة التي استمرت في تدميرالمطلقة من الناس
طبلة الأذن.
 ذهبي يتدفق بقوة عبر السماء مثل شفرة ، باتجاه منطقةوفجأة ، كان هناك ضوء
في منتصف الجبل.
ة الجبلية والصخور إلى مسحوق ناعم وشمل الانفجار دائرةتم سحق الحجار
قطرها مائة قدم.
تفجير جميع المتفرجين الغير محظوظين إلى لحوم مفرومة.تم 
----------------Page (2878) Break----------------
وفجأة صدى صوت أفعى الغراب مثل الرعد.
انفجر المئات من أسياد الغو سيئي الحظ على الفور.
من وقت لآخر ، أمطرت العظام بحرية من السماء.
 أسياد الغو من التهرب في الوقت المناسب وتم اختراقهملم يتمكن الكثير من
وتثبيتهم على الأرض وفقدوا أرواحهم.
وصلت إلى ذروتها ، تحرك الأطراف الثلاثة دون ضبط النفس.المعركة 
تى تموجات المعركة بين أسياد الغو من الرتبة الخامسة”“لا يمكننا أن نتحمل ح
رعبون للغاية ، نحتاج إلى المغادرة بسرعة. إذا واصلنا“مرعب للغاية ، م
المشاهدة ، فقد يتعين علينا الدفع بحياتنا!”
----------------Page (2879) Break----------------
 و سارعوا إلى الخروج من جبل سان تشا واحدا تلو الآخر.كان الجميع خائفين
ى لي شيان ، هو مي اير والآخرون لم يجرؤوا على البقاء.حت
، بقي فقط ذروة المرحلة الرابعة مثل يي هوو ، كونغ ريعلى جبل سان تشا 
تيان ، لونغ تشينغ تيان ، يي تشونغ و وو تونغ.
 كانت تعبيراتهم جادة وكان كل تركيزهم على المعركة مععلى الرغم من ذلك ،
انوا مستعدين للهروب من اللحظة التي يزيد فيها الخطر.أعصاب مشدودة. لقد ك
 الغو من ذروة الرتبة الرابعة من مواصلة الإقامة هناك. ، لم يتمكن أسيادًقريبا
الخامسة مرحلة الذروة استخدموا غو من الرتبة الخامسة.لأن الثلاثة في المرتبة 
لتي مو باي حلق في كل مكان. بغض النظر عن ما تم إطلاقهالضوء الذهبي 
اًا أو أسماكًا أو طيورًا أو أزهارًا أو أشجارًا أو أعشابًعليه ، سواء كانوا صخور
----------------Page (2880) Break----------------
سوف يتحولون إلى منحوتات ذهبية ، ويفقدون قوة حياتهم.ا ، فًأو وحوش
 منهم ، ليصبحًعظام كو مو الناعمة: أصابت سيد غو على بعد خمسين ميلا
بركة من عجينة العظام.
السوداء المظلمة لوو غوي في كل مكان ، أي دودة قو تحتانتشرت السحابة 
تبة السادسة تلمسه سوف تتلقى درجات مختلفة من القيود.المر
انت رتبة القو أعلى ، كانت الأقوى والأكثر ندرة. كان منفي هذا العالم ، كلما ك
ين” من المرتبة الرابعة ، كما لم يتم توزيع غو الرتبةالصعب شراء “غو ثم
ا بالنسبة إلى ديدان غو المرتبة السادسة الخالدة ؛ كلالخامسة في السوق. أم
واحد منهم كان من نوعه.
المرتبة السادسة عالم الغو الخالد في حياته السابقة ،كان فانغ يوان قد وصل إلى 
صقل زيز ربيع الخريف. أما بالنسبة لمعظم أسياد الغو ،لكنه لم يستطع سوى 
ن من الصعب للغاية الحصول على غو من المرتبة الخامسة.فقد كا
عركة بين أسياد الغو من الرتبة الخامسة كانت قوة الغوالشيء الأكثر أهمية في م
من الرتبة الخامسة.
----------------Page (2881) Break----------------
الرتبة الخامسة؟ مرعبة ، غو المرتبة الرابعة الدفاعية“هذه هي قوة غو من 
ناهيك عن غو المرتبة الثالثة...” من زاوية بعيدة ، لاحظتبالكاد تقاوم ذلك ، 
في جبل سان تشا باهتمام ، عيونها الزرقاء تتلألأ بالضوءباي نينغ بينغ المعركة 
الشديد.
 الأولى التي ترى فيها معركة بين أسياد الغو من الرتبةلم تكن هذه هي المرة
الخامسة. لقد شاهدتها سابقا في جبل تشينغ ماو.
ء الثلاثة كانت أقوى بكثير من اللورد طائر كركي السماءلكن القوة القتالية لهؤلا
وزعيم الجيل الأول غو يوي.
 يوي الأول واللورد طائر كركي السماء كانا أسياد غو فيوذلك لأن زعيم غو
سة يناضلون عند باب الموت واستخدموا جميع أنواع الطرقالمرتبة الخام
لإطالة أعمارهم.
يوي كان في سبات طوال عقود من الزمن في نعش الدم وغيرالزعيم الأول قو 
نفسه إلى زومبي. لا إنسان ولا شبح.
----------------Page (2882) Break----------------
 ، فقد جاء من القارة الوسطى ،ًولم يكن اللورد طائر كركي السماء أفضل حالا
وتم قمع براعة قتاله إلى حد ما في الحدود الجنوبية.
ام باي نينغ بينغ كانوا في حالة ذروتهم. أعطت معركتهملكن هؤلاء الثلاثة أم
الشديدة بطبيعة الحال تأثيرا أقوى لروحهم.
د الغو من الرتبة الخامسة ، فلن أتمكن من مقاومة حركة“إذا واجهت هؤلاء أسيا
 وليس هناك أمل لي في الفرار!” الفجوة بينها وبين هذهواحدة من تحركاتهم
القوى مثل تي مو باي والباقي كانت مهولة بالنسبة لها.
ة كان أسياد الغو في ذروة العالم البشري ، أباطرة بينفي ذروة المرتبة الخامس
أسياد الغو.
خدموا غو من المرتبة الخامسة، فإن القوة التي يمكن أنخاصة عندما است
ر الأنهار إذا صادفوا
ُ
يخرجوها يمكن أن تدمر الجبال إذا صادفوا جبالا ، وتشط
؛ أعطت مثل هذه القوة الهائلة شعور أنه لا يمكن وقفها.أنهارا 
----------------Page (2883) Break----------------
لذي كنت تنتظره؟” استرجعت باي نينغ بينغ نظرتها ونظرت“أهذا هو العرض ا
يقف بجانبها بومضة فهم “تي مو مو باي يقاتل ضد اثنين.إلى فانغ يوان الذي 
معركة ، هيكل جبل سان تشا سيكون له تغيير كامل. أسياديبدو أنه بعد هذه ال
 يقمعون المسار الصالح. كنت تنتظر هذه الفرصة منذ عدةالغو الشياطين سوف
أشهر ، أليس كذلك؟”
إلى مسافة بعيدة وهز رأسه بلا مبالاة: “الغو من المرتبةنظر فانغ يوان بهدوء 
لكثير من أسياد الغو من الرتبة الخامسة ليس لديهم حتىالخامسة نادرة للغاية ، وا
ة ويمكنهم فقط استخدام غو الرتبة الرابعة. وبالتالي ،غو واحد من الرتبة الخامس
ياد الغو بالمرتبة الخامسة حسب المراتب التي يحملونهايتم تحديد قوة معركة أس
ومستوى قوتهم”.
ا إلى الموارد ويمكنهم في الغالب الاعتمادً“أسياد الغو الشياطين يفتقرون دائم
مصير. كو مو و وو غوي لديهم واحد أو اثنين من الغو منفقط على الحظ أو ال
م. لكن تي مو باي مختلف ، لديه خلفية ضخمة تسمى عشيرةالرتبة الخامسة معه
ب أن يكون لديه على الأقل ثلاثة غو من الرتبة الخامسة.”تي ، يج
ينغ بينغ: “هل تعني أن تي مو باي سيكون الفائز في هذهتغير تعبير باي ن
المعركة؟”
 يوان رأسه: “ديدان الغو هي بطاقة رابحة لأسياد الغو ،ومع ذلك ، هز فانغ
----------------Page (2884) Break----------------
ياد الغو فور كشفهم لها. تي مو باي لن يكشف بسهولة عنويمكن استهداف أس
ة. منذ البداية ، لم يكن لهذه المعركة فائز ولا خاسر”.أوراقه الرابح
 شخصية ذكية وفهمت على الفور بعد أن أعطاها فانغ يوانكانت باي نينغ بينغ
القرائن.
ا كانت هذه المعركة مكثفة ، فقد كانت مجرد نزال عادي.مهم
لماذا جاء تي مو باي ، و وو جوي و كو مو إلى هنا؟
هل كان من أجل الانتقام من بعضهم البعض؟
غير ممكن!
مثلهم ، فإن هدفهم الأكبر هو الابتعاد عن البشر واختراقبالنسبة لأشخاص 
، عالم الغو الخالد ، وبالتالي الحصول على حياة أطول.المرتبة السادسة 
----------------Page (2885) Break----------------
في الذروة ، ينظرون إلى كل البشر بازدراء، ولهم تجاربهؤلاء الثلاثة كانوا 
 والأحقاد لا تهمهم. أظهرت كل من أعمالهم هدفهم العميق.غنية ؛ الامتنان
 من أي أماكن أخرى. لذا ،ً“اختار هؤلاء الثلاثة جبل سان تشا لمعركتهم بدلا
فإن هدفهم واضح بالفعل – ميراث الملوك الثلاثة!”
ومضت عيون باي نينغ بينغ مع ضوء التأمل.
 أسياد غو في المرتبة الخامسة، وميراثهم قد يحتوي على“الملوك الثلاثة كانوا
خامسة ؛ كل واحد من هؤلاء من المرتبة الخامسة لذا يمكندودة غو من الرتبة ال
 مع الكنز أمامهم ، كيف يمكنهم القتال دون ضبط؟ ما لمأن تزيد كثيرا من قوتهم.
غاية بين قوة معركة الجانبين. ولكن من الوضع الحالي ،يكن هناك خلل كبير لل
 الأمر ليس كذلك. لذلك هذه المعركة لا يمكن أن تنتهي إلامن الواضح أن
بالتعادل.”
أصبح وضع المعركة مربكا فجأة وواضحا للغاية.
----------------Page (2886) Break----------------
نظرت باي نينغ بينغ بلاوعي نحو فانغ يوان.
الجميع تتصاعد بشدة بسبب المعركة المكثفة التي يخوضهاعندما كانت قلوب 
ا يراقبًا كما لو كان متفرجًأسياد الغو في المرتبة الخامسة ، كان لا يزال هادئ
ا لا يدعو إلى القلق.ًشيئ
قلق؟ُولكن هل كانت حقا مسألة لا ت
ا ، ولم يكن أحد يعرف أكثر منها عطشًرفضت باي نينغ بينغ هذا الفكر داخلي
فانغ يوان نحو ميراث الملوك الثلاثة.
تى في ظل هذه الرغبة ، لا يزال بإمكانه كبح جماح نفسه.ولكن ح
 الخصم ، شعر قلب باي نينغ بينغ بالثقل الذي لا يضاهى:في مواجهة مثل هذا
الذي لا ينضب ... كيف سأتمكن من أخذ غو اليانغ الذي يمكن“مثل هذا الدهاء 
أن يعيدني إلى ذكر منه؟”
----------------Page (2887) Break----------------
*************************************************
Tahtohالفصل 374: كارثة ومحنة الأرض المقدسة
بعد نصف شهر.
على قمة معينة في جبل سان تشا.
ود الجبلية الرمادية القريبة من ألف قرد بإحاطة تي روقامت مجموعة من القر
نان بإحكام أثناء الصراخ والصياح.
ا عميقا ، ولوحت فجأة بيدها وأطلقت سحابة كبيرة من غوأخذت تي رو نان نفس
الإبرة الذهبية.
ية غو طبيعية ولكنها كانت الغو التي أنشأها سيد غو منلم تكن غو الإبرة الذهب
ذهبية كانت غو في المرتبة الثانية ، وكان طولها حواليعشيرة تي. كل إبرة 
إصبع السبابة وكانت مثل الإبر الذهبية الرقيقة.
----------------Page (2888) Break----------------
ذهبية مرت من خلال القرود. وقف البعض على الفور دون أنغو الإبرة ال
 البعض منهمّنوا قادرين على الحركة ، وتوفي بعضهم بسبب السموم وجنيكو
وبدئوا بالفعل في مهاجمة رفاقهم القريبين.
بر الذهبية مرارا وتكرارا. كانت هناك فوضى بين القردةأطلقت تي رو نان الإ
خسائر فادحة. وهربوا بينما كانوا يصرخون ببؤس ، فروا.الجبلية وتعرضوا ل
قريبا ، هدأت ساحة المعركة الصاخبة.
يرة من القرود الجبلية على الأرض ؛ البعض ماتوا والبعضكانت هناك أعداد كب
الآخر في أنفاسهم الأخيرة.
رو نان ببطء بينهم وأطلقت غو الإبرة الذهبية مرة أخرى.مشت تي 
طلقوا على قرود
ُ
ذه المرة ، كان لهذه الإبر الذهبية آثار علاجية ، فقد أولكن ه
ات من الضوء الذهبي. استردت العديد من القرود الجبليةالجبال وتحولوا إلى كر
قدرات حركتها.
----------------Page (2889) Break----------------
د ذاته لم يكن عجيبا. ولكن عندما يتطابق مع غو السائلغو الإبرة الذهبية في ح
 إلى إبرة سامة. عندما تتطابق مع قو القسوة ، يمكن أنالسام، يمكن أن يتحول
ير قادرين على التحرك خطوة واحدة. عندما تتطابق مع غوتجعل الأعداء غ
أن يسبب الفوضى بين الأعداء مما يجعلهم غير قادرين علىالفوضى ، يمكن 
ئهم وأعدائهم. وعندما تتطابق مع غو الحيوية، تكون لهاالتفريق بين حلفا
خصائص الشفاء.
ي سبعة إلى ثمانية أيام لتكون بارعة في الجمع بين هذهقضت تي رو نان حوال
ليب القتال. وهكذا ، كانت قادرة على هزيمة ما يقرب منالأنواع الأربعة من أسا
ألف من القردة الجبلية بنفسها.
 ، والأهم من ذلك ، أنٍ“رو نان ، هذه الطفلة لديها موهبة رائعة وفهم عال
زمة ، إنها في الواقع شخص سيصبح أحد أعمدة عشيرة تي.”طبيعتها عنيدة وحا
، قلبه كان مليئا بالثناء.
عشيرة تي القديم ظهور عدد لا يحصى من المواهب في حياتهلقد شهد زعيم 
ا سقوط عدد لا يحصى من العباقرة.ًوشهد أيض
اية: في بيئة خطيرة وصعبة ، سيظهر العديد من العباقرةا للغًلقد كان واضح
ا فقط ، المهم هو طبيعة العباقرة.ًا واحدًالبارزين. لكن الموهبة كانت جانب
----------------Page (2890) Break----------------
 من تحمل المصاعب وتحمل الوحدة ، فسيكون لها بالتأكيدإذا تمكنت عبقرية
إنجازات عظيمة في المستقبل.
 التصرف لا يمكن أن يكون سوى نجم يلمع للحظة واحدة فقطعبقري لديه سوء
ثم يتلاشى.
ي رو نان؟ من ناحية ، كانت تي رو نان مرتبطة بالدم معلماذا يعلم تي مو باي ت
نة معه ؛ من ناحية أخرى ، كانت تيّتي شيويه لينغ ، الذي كان له علاقة معي
ل الحجر الجيري بعد سلسلة من التجارب ؛ كل آثار الصبررو نان مصقولة مث
قد تركت وراءها الاستقرار والمثابرة فيها.
يشبه اليشم غير المصقول والذي أصبح يظهر الضوء المبهركانت تي رو نان 
.ًبعد أن تم صقله قليلا
ديم”. صعدت تي رو نان قمة الجبل وضمت يديها نحو تي مو“زعيم العشيرة الق
باي للتحية.
----------------Page (2891) Break----------------
لفتاة مليئة بالإعجاب والاحترام تجاه هذا الرجل العجوز.كانت ا
 ، حارب هذا الرجل العجوز تي مو باي ضد اثنين من كبارقبل نصف شهر
الخبراء من الرتبة الخامسة في المسار الشيطاني لوحده.
ة غو ضياء الذهب من المرتبة الخامسة لمواجهة الشياطينواستخدم لأول مر
تخدم غو المعدن السائل من المرتبة الخامسة لإجبار هذينبسهولة. ثم ، اس
ا معًاجع وإضعاف معنوياتهما القتالية ؛ انتهت المعركة أخيرالخبيرين على التر
انسحاب الطرفين.
ي مثل حوض من الماء البارد الذي انسكب على قلوب أسيادكانت قوة تي مو با
ين ، مما تسبب في إضرام ألسنة اللهب الغاضبة في لحظة.الغو الشيطاني
ركة أن كلا من المسارات الصالحة والشيطانية تنافست علىكانت نتيجة المع
لوك. ولكن يمكن للجميع أن يروا بوضوح مدى حيوية تي موميراث الثلاثة الم
باي وأنه لم يستخدم قوته الكاملة.
 على فهم هذا التكتيك المرن للمعركة في مثل هذا الوقت“حسن. إن القدرة
----------------Page (2892) Break----------------
ر أمر رائع.” أشاد تي مو باي بلا مبالاة وهو يلوح بيده.القصي
إززز!
سحابة كبيرة من غو الإبرة الذهبية ارتفعت.
غو الإبرة الذهبية لتي رو نان ، كانت غو الإبرة الذهبيةومع ذلك ، وبخلاف 
لتي مو باي صغيرة للغاية مثل قطرات المطر.
حركوا في السماء ، كانوا مثل سحابة من الضباب الذهبي.عندما ت
ضباب الذهبي بالرياح وغطى مساحة من الصخور. ارتفع صوتتحرك ال
 لو أن الآلاف من ديدان الغو كانت تأكل الصخور العملاقة.طقطقة كما
 نان ، وأدركوا على الفور الجانب المذهل لهذه الخطوة.تقلصت عيون تي رو
----------------Page (2893) Break----------------
اخترق الصخور ، وخلق ثقوبا صغيرة لا حصر لها فيها. كماالضباب الذهبي 
لقريبة من الصخور ، وانطفأت جميع علامات الحياة داخلهااخترقت الأشجار ا
على الفور.
ما للضرب من قبل هذه القو ، فإن جسده بالكامل وأعضائهإذا تعرض شخص 
مثقوبة ويتم تدميرها، لقد كانت خطوة قاتلة مرعبة حقا!الداخلية ستكون 
لوح تي مو باي بيده وأخرج ثلاثة ابر.
بية الثلاثة مختلفة. كانت سميكة وطويلة. كان لغو الإبرةكانت هذه الإبر الذه
 بحجم الإصبع ، ولكن كان لهذه الإبر الذهبية الثلاثة طولالذهبية العادية طول
كف اليد.
رت غو الإبر الذهبية الثلاثة واخترقت رأس القرد الجبلي.طا
ل البرق العمودي ، مباشرة إلى رأس قرد الجبل ، في حينطلقة واحدة كانت مث
لوا من خلال الكتف اليمنى واليسرى. الإبرة دخلت بالكاملأن اثنين الآخرين دخ
قريبا رأس قرد الجبل مع وجود جزء صغير فقط من الخارج.ت
----------------Page (2894) Break----------------
بل تي رو نان وكان قد تهرب منها عندماِبض على هذا القرد الجبلي من قُق
ضربته الإبر الذهبية.
ا أمام تي مو باي.ًأصدر قرد الجبل الصراخ المؤلم وقفز عدة مرات ، راكع
د مفتوحة على مصراعيها مع الذعر والفزع والغضب الذي لاكانت عيون القر
يضاهى.
 أنه لم يستطع التحكم في جسده وركوعه وحركاته. لم يكنالشيء الغريب هو
حتى قادرا على قمع صراخه.
ا رؤية مثل هذا المشهد الغريب وكانت تشعر بالذهولًلم تتوقع تي رو نان أبد
لفترة من الوقت.
 يضحك وينظر إلى قرد الجبل الذي عند قدميه ، وقال غيرقال تي مو باي وهو
 الذهبية جنبا إلى جنب مع غو خلق الضباب يمكن أن تشكلمبال: “غو الإبرة
----------------Page (2895) Break----------------
ذا الضباب الذهبي ضعيفا ، ولكنه في الواقع قوي للغايةالضباب الذهبي. يبدو ه
راق دفاع سيد الغو. عندما كنت في الثامنة والعشرين منومتخصص في اخت
في الحدود الجنوبية ، استخدمت هذه الخطوة للسيطرة علىعمري وأنا أتجول 
منطقة نهر لوتشوان.”
: “إن غو الإبرة الذهبية مع غوًتوقف تي مو باي لفترة من الوقت واستمر قائلا
كنها السيطرة على الأجسام الحية. عندما كنت في الثانيةالتحكم في الدمى، يم
 وتقدمت زراعي إلى المرتبة الرابعة في مرحلة الذروة ،والأربعين من عمري
قة وبدأت أتجول في العالم لاختبار مهاراتي. عندما وصلتأنهيت زراعتي المغل
و ، تعرضت للهجوم من قبل مجموعة من أكثر من خمسين سيدإلى جبل تي م
ستخدمت هذه الخطوة لجعل ثمانية وثلاثين منهم تحت تحكميغو شيطاني. لقد ا
ا وتخلصت من هذه الكائنات الشريرة”.ً استوليت عليهم جميعًوأخيرا
أصبحت تي رو نان أكثر فتنة كلما سمعت.
، تابعت والدها وسافرت إلى كل مكان. وقد سمعت بالأفعالمنذ سنواتها الأولى 
البطولية لزعيم العشيرة القديم.
ديم من درجة عالية وكشف عن موهبته في اللحظة التي بدأكان زعيم العشيرة الق
ح نجم الشباب رقم واحد في عشيرة تي في ذلك الوقت. كمافيها الزراعة ، ليصب
قعات الآخرين ، ليتقدم إلى المرتبة الرابعة قبل خمسين.أنه ترقى إلى مستوى تو
----------------Page (2896) Break----------------
ة وجاب الحدود الجنوبية ، وعبر الجبال والأنهار لاختبارأنهى زراعته المنعزل
مهاراته ، وصنع لنفسه اسما.
 عشيرة تي، أصبح زعيم العشيرة ونهض بالعشيرة إلى آفاقبعد عودته إلى
ن الوقت ، كانت عشيرة تي في دائرة الضوء إلى حد جعلهاجديدة. لفترة م
لعشيرة وو ، عشيرة شانغ والباقي يفقدون روعتهم.
مليئة بالمجد والذكاء. كان لديه إنجازات لا حصر لها فيكانت حياته كلها 
نجازاته الوحيدة أثناء تجواله على الحدود الجنوبية أوالمعركة ، سواء كانت إ
لأبطال للقضاء على الشر – كان لديه القليل من الخسائر.قيادة مجموعة من ا
ام بها بعمله متماسكة ومستبدة ، وكان يجرؤ على الوقوفكانت الطريقة التي ق
اء ؛ الكثير من أعدائه سيكونون مرعوبين عند ذكر اسمه.مباشرة أمام الأعد
مسار الصالح ستشعر بالضغط العقلي عندما يسمعون اسم تيحتى شخصيات ال
مو باي.
ينما استمعت تي رو نان إلى زعيم العشيرة القديم تذكرتفي الوقت الحالي ، وب
تلك الأيام الخوالي ، أصبحت تغمرها العواطف.
----------------Page (2897) Break----------------
لم تستطع تخيل المشهد.
 أزرق ، تحرك دون عوائق في جميع أنحاءًبطل وسيم ورشيق ، يرتدي رداء
ء أقوياء بمفرده ، ولم يستطع أحد منعه ، وشاهده عدد لاالعالم. لقد هزم أعدا
يحصى من الناس كمجد للعشيرة.
ع ذلك ، كان الوقت لا يرحم ، وتحول هذا الشاب إلى مسن.وم
لكن تي مو باي كان لا يزال تي مو باي.
لو كان أكبر سنا ، فإنه لا يمكن إخفاء أفعاله المجيدة.حتى 
ازات هالة مبهرة غطت جسده وحتى طبقات غبار التاريخ لمكانت هذه الإنج
تستطع منع إشعاعها.
----------------Page (2898) Break----------------
م ، لن أخذلك ، لن تخجل غو الإبرة الذهبية من اسمك بين“يا سيد العشيرة القدي
يدي!”
ت على أكتاف تي رو نان.ّأومأ الرجل العجوز بامتنان ورب
ك عقل قوي ودماء عشيرتنا تي في عروقك. عليك أن تتحملي“فتاة ، لدي
ا تي. سأعلمك كل ما أعرفه ، وآمل أنه في يوم من الأياممسؤولية أطفال عشيرتن
كوني قادرة على رفع علم عشيرة تي. سأترك لك هذا الملك، سيمكنك أن ت
الوحش الصغير فانغ تشنغ كاختبار، هل لديك ثقة؟”
خطة. زعيم العشيرة القديم ، يمكنك أن تطمئن ، لقد سقطا ً“لدي ثقة ولدي أيض
ما في المسار الشيطاني ، وسوف أسترجع بالتأكيد رأسه!”بالفعل فانغ تشنغ تما
عيون تي رو نان أشرقت بالضوء الحازم.
سي من النصر أو تتوقفي بسبب الهزيمة ، فأنت قادرة علىا ، لا تتغطرً“حسن
دمتك واستخلاص قوتك من محنتك ، هذا أمر مستحيل بالنسبةالخروج من ص
لشباب. ولكن طالما كنت تحافظين على هذه العزيمة ، سوفللعديد من ا
د عشيرة تي! الآن ، سوف أعلمك المبدأ الكامن وراء هذينتصبحين بالتأكيد مج
لإضافة إلى رؤيتي وخبرتي فيهما ، وكذلك جميع المجموعاتالتكتيكين با
المختلفة الأخرى التي يمكن استخلاصها.”
----------------Page (2899) Break----------------
كذا ، واحد يدرس بجد والأخرى بذلت قصارى جهدها للتعلم.ه
 انتهى تي مو باي من تدريسها كل شيء: “جيد ، يمكنك أنبعد أكثر من ساعة ،
تسأليني أي شيء لا تعرفينه”.
رة فائقة على الفهم وقد نقشت بالفعل جميع التعاليم فيكان لدى تي رو نان قد
عقلها.
لفترة من الوقت ، وسألت: “في هذه الأيام ، وجدت أن وقتومع ذلك ، فكرت 
لاثة قد أصبح أقصر ، كما أن كمية أسياد الغو التي يمكنفتح ميراث الملوك الث
عمدة الخفيفة الثلاثة لم تعد سميكة ومشرقة كما كانت منا. الأًأن تدخله تقل أيض
الي ، كان هناك الكثير من الشائعات التي تقول إن الأرضقبل. في الوقت الح
المباركة تقترب بالفعل من نهايتها. هل هذا صحيح؟”
هز مو باي رأسه: “إنها بالفعل كذلك”.
----------------Page (2900) Break----------------
دة لتعلم بعض الأشياء. كل الكائنات الحية متوازنة – مع غير مستعِ“ما زلت
 بوجود الماء هناك نار.” لقد تحولت نظرته نحو قمة جبلالظلام ، هناك نور ؛
نهد: “كل أرض مباركة ستواجه كارثة أرضية كل عشر سنواتسان تشا وت
ائة عام. نشأت هذه الأرض المباركة من غو الخالد الغامضومحن سماوية كل م
يمة ورثها في وقت لاحق الملوك الثلاثة وأعيد تشكيلها فيمنذ العصور القد
موقع الميراث هذا”.
ا. يمكن أن إنقاذًه الأرض المباركة قديمة بالفعل، وعمرها قد انتهى تقريب“هذ
روح الأرض ، لكن للأسف لا توجد روح برية هنا”.
رض المباركة بدون روح الأرض هي قارب ضخم يغرق. يمكن لأي“الأ
 ونهب الكنوز في الداخل. كلما نهبوا ، كانت الثقوب فيشخص الدخول داخلها
العملاق أكبر وأسرع وسوف تغرق. هذه الأرض المباركة للغوهذا القارب 
من نهايتها وستستمر فقط لمدة تقل عن عشر سنوات قبل أنالخالد تقترب بالفعل 
تتدمر بسبب استنفاد الجوهر الخالد.”
******************************************************
Tahtohالفصل 375: تجمع الخبراء
----------------Page (2901) Break----------------
الأراضي المباركة تواجه الدمار ...” سمعت تي رو نان السر“لم أعتقد بأن 
وتنهدت باستخفاف.
ك أي وجود في هذا العالم غير قابل للتدمير؟ إنها دورة“كيف يمكن أن يكون هنا
فسة بين جميع الكائنات الحية ، في هذا الكون الواسع ،المصير السماوي ، والمنا
رة واحدة من الرمل في قاع البحر بأكمله ، صغيرين وغيرنحن البشر ، مثل ذ
قدم إلى العالم الخالد ، يمكننا تجاوز البشر ، وسيكونمهمين. فقط من خلال الت
ص ، ونتحول عندها من الرمال إلى جزيرة ، وستكون لدينالدينا أساسنا الخا
مة موجات البحر.” كانت نغمة تي مو باي مليئة بالرثاء.القدرة على مقاو
ض المباركة الدمار ، ألن يكون الناس في الداخل في خطر“عندما تواجه الأر
كبير؟”
 هز تي مو باي رأسه: “في اللحظة التي تختفي فيها الأرض“هذا صحيح”.
ا ، حيث أن كلًالمباركة ، تهب ريح الاستيعاب ، وتدمج السماء والأرض مع
 المباركة سيتحول إلى جوهر أساسي في هذا العالم. يمكنشيء داخل الأرض
تكتسح كل الغبار والجسيمات ، حتى أن الغو الخالد يخشىلطاقة الرياح أن 
ذلك ، لأنه حتى الغو الخالد يمكن تدميره بها.”
ح القوية؟” لقد صدمت تي رو نان من الكلمات ، مما أظهر“هناك مثل هذه الريا
----------------Page (2902) Break----------------
ا في عينيها.ًا كبيرًقلق
: “لا تقلقي ، لقد دخلت بالفعل إلى الأرض المباركة مراتلوح تي مو باي بيده
ا أراقب ذلك وأتعلمه. إنًا لها ، وكنت دائمًا عميقًعديدة ، وقد اكتسبت فهم
تضعف بالفعل ، لكن لا يزال هناك وقت طويل قبل أن تواجهالأرض المباركة 
ذه الفترة ، ستضعف القوة السماوية في الأرض المباركة ،الدمار. خلال ه
فروضة علينا نحن أسياد الغو. ببطء ، سنكون قادرين علىوستقل القيود الم
ثنين من الغو، ثم ثلاثة أو أربعة أو خمسة أو ستة ... وفياستخدام واحد أو ا
 يمكننا الدخولًة ، ستكون الأرض المباركة مليئة بالثغرات ، وتشكل مدخلاالنهاي
إليه والخروج منه متى شئنا”.
نظرته عميقة ومليئة بالمعرفة ، مثل أنه يمكن أن يتنبأا ، ًنظر تي مو باي بعيد
بالمستقبل.
ستكون تلك هي المعركة الحاسمة الحقيقية لميراث الملوك“في الفترة الأخيرة ، 
هاء القيود المفروضة على الأرض المباركة ، يمكن لأي شخصالثلاثة. مع انت
. يمكنهم النهب والأخذ إلى حد امتلاء قلوبهم. بحلول ذلكاستخدام كامل قوته
لجبل سان تشا ثلاثة من الخبراء من ذروة الرتبة الخامسةالوقت ، لن يكون 
ا عبارة عن تجمع للخبراء ، وصعود الثعابين والتنين.”ًفقط، بل سيكون حق
شعرت تي رو نان بومضة من الإلهام ، وأدركت.
----------------Page (2903) Break----------------
ا سبب عدم قتال تي مو باي حتى الموت مع أسياد الغوًلقد فهمت أخير
الشيطانيين سابقا.
قبل لن يكونوا فقط هذين. القتال المميت المبكر جدا لنذلك لأن أعدائه في المست
يفيده.
اث الملوك الثلاثة ، سيحصل أسياد الغو على مكافآت أكبرمع اقتراب نهاية مير
وأفضل.
وا حقا الأرض المباركة ، كانوا بالفعل يستعدون للمعركةأولئك الذين فهم
النهائية.
...
القارة الوسطى.
----------------Page (2904) Break----------------
جبل تيان تي.
الأرض هو الخالدة.
ا والعرق يقطر منًس فانغ تشنغ بصعوبة تقريبّا عند السفح الجبلي”. تنفً“أنا أخير
جبينه.
ه مخدرة ومؤلمة ، ولم يتبق لديهم طاقة. باستخدام قوتهكانت ذراعيه وساقي
 إلى هذا المستوى ، كان قد قلص كل الإمكانات التي كانتالخاصة ، والتسلق
لديه في روحه.
ل ، وأصابه شعور قوي بالدوار ، مما تسبب في شعور فانغهبت رياح الجبا
تشنغ بأنه سيهبط قريبا.
تدور ، بعد أن أنهك روحه إلى أقصى الحدود ، فقد قدرتهكانت رؤيته بأكملها 
على التفكير.
----------------Page (2905) Break----------------
ا ، تلميذي الجيد ، لقدًسمع صوت سيده ، من داخل فتحته: “جيد ، جيد جد
. لقد نجحت ، والآن سوف يعود الأمرًتحملت هذا الحد ، لم يكن الأمر سهلا
لسيدك الآن!”
 فانغ تشنغ بطاقة بلا شكل تتدفق إلى أعمق جزء من روحه.شعر
ى الفور ، مثل الطفل الذي كان يتعلم كيفية المشي ولكناختفى شعور السقوط عل
ساعده فجأة شخص بالغ.
أصبحت رؤيته واضحة ، واختفت دوخة فانغ تشنغ بسرعة.
تنفس فانغ تشنغ عدة مرات بعمق ، انتابه شعور رائع!
ي الصحراء ، على وشك الموت من العطش ، ولكن شرب الماءمثل مسافر ف
 شخص عمل بدون توقف طوال الوقت ، فجأة نائم سبعة أيامالعذب فجأة. أو مثل
وسبع ليال.
----------------Page (2906) Break----------------
أصبح كل شيء عظيما ورائعا.
 كركي السماء “التلميذ الجيد ، استفد من وقتك ، وتسلقحث اللورد طائر
بسرعة!”
ت عيون فانغ تشنغ مشرقة مثل النمر. رفع رأسه ورأى فنغ“نعم يا سيدي!” كان
ا ، لكنهم كانوا أبطأ.ًجين هوانغ وآخرين يندفعون إلى الأمام بعيد
شعر فانغ تشنغ بشعور غير مسبوق من الثقة.
ساعدة السيد ، يمكنني بالتأكيد هزيمة هؤلاء العباقرة ،“يمكنني أن أفعل ذلك ، بم
لوحيد للأرض المباركة للخالدة هو! فانغ تشنغ ، انطلق!”وأصبح الوريث ا
بعد تشجيع نفسه بعض الشيء ، واصل فانغ تشنغ التسلق.
----------------Page (2907) Break----------------
ريعة وثابتة ، كانت سرعته سريعة للغاية ، كما لو كانتأصبحت تحركاته س
الرياح تدفعه. بهذا الأداء ، جذب انتباه الناس.
ض المباركة للخالدة هو، كانت مرتبطة بالعالم الخارجي.بعد فتح الأر
 من الغو الخالدون خارج الأرض المباركة الحالة الغريبةوهكذا ، اكتشف العشرة
لفانغ تشنغ.
طفل ، كان عند حده الأقصى ، وكان على وشك السقوط ، كيف“إيه؟ هذا ال
ا؟”
ً
أصبح فجأة نشيط
ء غريب ، هذه السرعة أسرع من فنغ جين هوانغ والآخرين!”“شي
تدئ هو من طائفة الكركي الخالدة. هذا كل شيء ، إذن ...”“هذا المب
لغو الخالدون أفكارهم ، وسرعان ما اكتشف شخص ما بطاقةتبادل العشرة من ا
فانغ تشنغ الرابحة.
----------------Page (2908) Break----------------
متأكد من ذلك. الروح الحاضنة ، ليس سيئا ، لكن للتأكد“انه هي فنغ يانغ ، أنت 
حاضنة لا تزال تعمل ، فقد استخدمت ‘غو الطريقة الواحدةمن أن الروح ال
الخاصة’ ، أليس كذلك؟”
أحد كبار السن في طائفة الكركي الخالدة ، وقد حصل علىكان هي فنغ يانغ 
سادسة “غو الطريقة الواحدة الخاصة” ، عرف الجميع ذلك.المرتبة ال
احدة الخاصة ، سمحت لديدان الغو الأخرى بالعمل في الأرضغو الطريقة الو
المباركة.
 ، صالحا للاستعمال فقط لثلاث مرات. بعد ثلاث مرات ، سوفكان غو مستهلك
يختفي في الهواء.
يك مخططات رائعة ، باستخدام قطعة البيدق السرية هذه.”“هي فنغ يانغ ، كان لد
 بين الشباب ، يوجد من قفص العشرة آلاف تنين يينغ شينغ“أنا أشعر بالحسد. من
----------------Page (2909) Break----------------
نغ من بيت تقارب الروح، و وادي روح الفراشة لديه شياوجي ، وفنغ جين هوا
لكركي الخالدة لا يوجد من يحمل اسمها ، لذلك كان عليناتشي شينغ، و طائفة ا
م بذلك.” كان هي فنغ يانغ وضيعا جدا ومنخفض المستوى .القيا
يمكن أن يضحك الغو الخالدون الآخرون فقط بجفاء.
 قو من الرتبة السادسة، ولكن لم يكن لديهم غو الطريقةكان لديهم رتبة ديدان
الواحدة ، لم يتمكنوا من تقديم مثل هذه المساعدة.
 السادسة، فريدة من نوعها في العالم. في العالم بأسرهكانت ديدان الغو من الرتبة
، يوجد واحدة منها فقط.
لدة أكثر ندرة بكثير من دودة الغو من الرتبة الخامسة،كانت ديدان الغو الخا
والكثير من الغو الخالدون ليس لديهم ديدان غو خالدة .
 السابقة ، أصبح خالدا. ولكن عند صقل زيز ربيع الخريففي حياة فانغ يوان
 من الوقت والجهد ، وفي اللحظة التيً هائلاًمن الرتبة السادسة ، أمضى قدرا
المسار الصالح ، كان الدافع وراء هجومهم هو دودة الغونجح فيها ، هاجمه 
الخالدة.
----------------Page (2910) Break----------------
ن هنا ، لأنهم اعتمدوا على طوائفهم ، كان لديهم جميعهمالعشرة من الغو الخالدو
ن حتى ذلك الحين ، لم يكن لديهم سوى واحد أو اثنين منأوراق رابحة. ولك
ديدان الغو الخالدة.
 يانغ غو الطريقة واحدة ، وهذا يعني أن الغو الخالدونكان لدى هي فنغ
الآخرون لم يكن معهم هذا الغو!
 فعل هي فنغ يانغ لم يكن غشا، ولم يخرق قواعد اللعبة.الأهم من ذلك هو أن
الخالدون الآخرون من هنا فقط ، غير قادرين على التدخل.يمكن أن ينظر الغو 
أن تخصص دودة الغو الخالدة خاصتي هو الهجوم ، إذا كنت“إنه لأمر مؤسف 
أستخدمه ، وأهاجم ميراث الخالدة هو، لن أنجح”.
 أمتلك غو دفاعي لحماية الروح ، فإن تلاميذي ليس لديهم“على الرغم من أنني
م لتنشيطه. خلاف ذلك ، فإن ميراث الخالدة هو سيكون لناجوهر الخلود اللاز
بالتأكيد.”
----------------Page (2911) Break----------------
 ، هذا التلميذ من طائفة الكركي الخالدة تساعده الروح“لم يتم تحديد النتائج بعد
ا منذ البداية، وسيتعين علينا رؤية ماًالحاضنة وله ميزة كبيرة. لكنه كان متخلف
يحدث من الآن ...”
استخدم هي فنغ يانغ غو الطريقة الواحدة الخاصة ، وهذه ، ً“قبل ثمانين عاما
 يعني ، أنه لا يمكنه استخدامه إلا مرة واحدة أخرى فقط.هي المرة الثانية. وهذا
ن الباهظ ، فقط لاكتساب ميزة في التنافس على الميراث”.لقد دفع هذا الثم
ون الآخرون الوضع ، وقرر أن يظلوا مراقبين ، لم يتخذوام الغو الخالدّقي
خطواتهم بعد.
...
جبل سان تشا ، اندلعت ثلاثة أعمدة من الضوء في السماء.على 
 فتح مرة أخرى ، وجذب بقوة جميع أسياد الغو من الحدودميراث الملوك الثلاثة
الجنوبية.
----------------Page (2912) Break----------------
ي ، على جبل سان تشا ، بدأ الخبراء في التجمع ، وكانتكما قال تي مو با
العاصفة تختمر.
ل سمعت؟ بالأمس فقط ، جاء لي فاي لو إلى جبل سان تشا.”“ه
“آه ، هل تعني ‘قوة الجبل’ لي فاي لو نفسه؟”
قريبا ، جاء خبير آخر إلى جبل سان تشا.
و هي المرتبة الرابعة المرحلة العليا ، كان سيد غو منكانت زراعة لي فاي ل
 “قوة الجبل” ، وهو خبير في الدفاع. كان النجم الصاعدمسار الأرض. كان لقبه
تغذى كثيرا من العشيرة. لكن هذا الشخص كان يكرس جهودهلعشيرة لي ، و
للبحث عن القوة.
القوة، قتل الناس لتحسين غو، ولم يقبله الطريق الصالحعند سعيه للحصول على 
ا.ًا شيطانيً، وأصبح مزارع
----------------Page (2913) Break----------------
فقط ، في الشهر التالي ، وصل المزيد والمزيد من أسيادكانت لي فاي لو البداية 
الغو إلى جبل سان تشا إلى جبل سان تشا.
ن ، عندما كان في المرتبة الثالثة مرحلة الذروة ، قتل“سيد الاستعباد” تشانغ سا
بة الرابعة ، والآن بعد أن أصبح في المرتبة الرابعة فيسيد غو في المرت
المرحلة المتوسطة ، لقبوه بسيد الاستعباد.
الح تاو زي ، كان لديه قو مشهورة في الشفاء والذي كانخبير الطريق الص
معروفا في الحدود الجنوبية – قو روح الخوخ.
وه تيان ، زعيم العشيرة الشاب لعشيرة يون ، سيد غو منا يون لًكان هناك أيض
ل إلى المرتبة الثالثة في سن الثالثة والعشرين. الآن ،مسار الرياح ، حيث وص
كان يبلغ من العمر 35ا ، على بعد خطوة من المرتبة الرابعة.ً عام
د الغو الأكثر شهرة ، مثل أسماك القرش التي تشم الدم ،وصل العديد من أسيا
، متنافسة على ميراث الملوك الثلاثة وتحاول الحصول علىإلى جبل سان تشا 
حصتها من الكعكة.
----------------Page (2914) Break----------------
 على الأقل في المرتبة الثالثة زراعة المرحلة العليا ،كان هؤلاء أسياد الغو
والبعض منهم حتى في المرتبة الرابعة.
د جبل سان تشا مجيء العديد من أسياد الغو الشيطانيين.وبعد شهر ، شه
وانغ شياو.
 وهو سيد غو من المسار الشيطاني ، في المرتبة الخامسةكان صاحب جبل وو ،
من مسار السم ، حاكم حقيقي لمنطقته.
بعد شهرين ، وصل وو لان شان من عشيرة وو.
ا على الحدودًاعتبار عشيرة وو رقم واحد ، كانت عشيرة وو تهيمن دائمب
و لان شان هو ابن عم زعيم عشيرة وو الأصغر سنا ، وبمجردالجنوبية. كان و
ظهوره ، خاض معركة كبيرة مع وانغ شياو.
----------------Page (2915) Break----------------
ة انتهت بالتعادل ، إلا أن أدائه أظهر أنه تجاوز كو موعلى الرغم من أن المعرك
و وو غوي.
ا بين المزارعينًبعد ثمانية أيام أخرى ، ظهر تشو جيو الذي كان مشهور
الشياطين ، على سفح جبل سان تشا ، مما تسبب في ضجة.
ي المرتبة الخامسة ، ولكن كانت لديه قوة معركة ضعيفة.وكان تشو جيو أيضا ف
لشفاء ، وهو طبيب شبح قاتل مشهور ، أحد الأطباء الأربعةلقد كان سيد غو ا
سو شو ، والطبيب المتنقل جيو تشى ، والطبيب الإلهي شنغالكبار مع الطبيبة 
شو.
يبة ، لديه هذه القاعدة الغريبة ، أي شخص يشفيه يحتاجكان لديه شخصية غر
لقتل شخص من أجله في المقابل.
 إنقاذ حياة. هكذا يسميه الناس: الطبيب الشبح القاتل.يأخذ حياة مقابل
ر لا بد أن يبلل حذائه. في هذا العالم القاسي ، لا يمكنمن يمشي بجانب النه
و تجنب الإصابة والمرض ، وسيتعين عليهم الاستعانة بطبيبلأسياد الغ
للحصول على المساعدة في نهاية المطاف.
----------------Page (2916) Break----------------
 الأربعة العظماء على حد سواء أسياد الغو الشيطانيين وشفى الأطباء
 الطبيب الشبح القاتل جبل سان تشا ، دعاه بجدية تي موالصالحين ، عندما صعد
باي ، وشرب الاثنان بسعادة في مأدبة.
بمرور الوقت ، افتتح ميراث الثلاثة وأغلق وفتح وأغلق.
في هذا اليوم ، فتح ميراث الملوك الثلاثة مرة أخرى.
عند سفح الجبل ، ظهر شخصان.
رفهم الناس ، وصرخوا في صدمة: “الشياطين التوأم الأبيضسرعان ما ع
والأسود ، إنهم هنا مرة أخرى!”
***********************************************
----------------Page (2917) Break----------------
Tahtohالفصل 376: فانغ يوان المحاكم الموت
بل ، ارتفعت ثلاثة أعمدة من الضوء الأحمر والأزرق والأصفرعلى قمة الج
أمام الناس.
 كان بإمكان الناس المراقبين أن يعلموا أن هذه الأعمدةبالمقارنة مع البداية ،
إلى حد كبير ، وفي الوقت نفسه تقلص حجمها ، أي أقل منالثلاثة قد خفت 
نصف الحجم الأصلي.
مباركة للغو الخالد التي نشأت منذ العصور القديمة إلىوصلت هذه الأرض ال
أعيد تشكيلها من قبل الملوك الثلاثة ، بدأ الانهيار تحتلحظاتها الأخيرة. بعد أن 
نهب عدد لا يحصى من أسياد الغو.
قة ، مياه البحر قد أغرقت أكثر من نصفها ، فقط الشراعكانت تشبه سفينة غار
والسارية لا تزال تطفو.
”. بعد التفكير لفترة من الوقت ، ضم وو لانً“يا زعيم العشيرة القديم ، أنت أولا
شان قبضته بأدب نحو تي مو باي.
----------------Page (2918) Break----------------
ن الرتبة الخامسة الحاليين ، كان تي مو باي لا يزال هومن بين أسياد الغو م
صاحب المركز الأكبر.
حاء الحدود الجنوبية ، كان سيد الغو الأول بين المرتبةحتى في جميع أن
الخامسة.
تم التعرف على قوة تي مو باي سابقا.
ثل كو مو و وو غوي كان عليهم أن يعترفوا بهذه النقطة.حتى المعارضين م
.”ً باي إلى الأعمدة الثلاثة ، أومئ برأسه: “إذن سأذهب أولانظر تي مو
 تحت مراقبة الجميع. بضعة آلاف من أسياد الغو عند مدخلكان كل عمل له
ا.ًالميراث كانوا ينظرون إليه جميع
----------------Page (2919) Break----------------
تولى تي مو باي الصدارة ، ودخل ميراث الملك شين.
و غوي وكو مو إلى بعضهما البعض ، حيث اختار تي مو باينظر كل من و
ميراث الملك شين، عليهما تجنب مواجهته.
رتبة الخامسة ، يميلون إلى تجنب مثل هذه المنافسة غيرأسياد الغو من الم
الضرورية.
ية في النهاية هي المرحلة التي تمكنهم من إطلاق العنانكانت المعركة النهائ
لقدراتهم الحقيقية.
اختار كل من وو لان شان و وانغ شياو والبقية من الرتبةبعد تي مو باي ، 
الخامسة مداخلهم الخاصة ، ودخلوا الميراث.
هوو هو أول سيد غو بين الرتبة الرابعة ، وتلاه الآخرون.بعد ذلك ، كان يي 
----------------Page (2920) Break----------------
ا. أصبح الأعداءًجبل سان تشا ، تجمع أسياد الغو الصالحون والشياطين مععلى 
مين للغاية عندما يتعلق الأمر بمثل هذه الفوائد
ّ
الذين قاتلوا حتى الموت منظ
الضخمة.
لكن في هذه اللحظة ، أصبحت قمة الجبل الهادئة منزعجة.و
لّلواقفون خارج المنطقة يناقشون فيما بينهم. قريبا ، حو ، كان أسياد الغو اًأولا
أسياد الغو في الدائرة الداخلية أيضا رؤوسهم للنظر.
ا!” تعرف البعض علىً“إنهم الشياطين التوأم الأبيض والأسود ، لقد عادوا أخير
مصدر الضجة ، وهتفوا.
لتوأم الأبيض والأسود؟ النجوم الصاعدة الأخيرة من المسار“هم الشياطين ا
؟” رأى بعض الناس فانغ وباي لأول مرة وراقبوهم عن كثب.الشيطاني
 بسيطين. كان أحدهم محاصرا من قبل عشيرة تي لعدة أشهر“هذان الشابان ليسا
 والآخر أقوى من ذلك ، حيث قاتل سبعة رجال من عشيرة تيدون أن يسقط.
بمفرده وحتى قتل أنه قتل تي با شيو!
----------------Page (2921) Break----------------
ي في ضجة كبيرة على جبل سان تشا ، لأنهم تركوا انطباعاتسبب فانغ وبا
د الغو. الآن ، لا يزال الكثير من الناس يتذكرون المشهدعميقا على أسيا
بوضوح.
ا ،ً حاربت ضده من قبل. إن فانغ تشنغ ليس بالأمر البسيط حق“تي با شيو ...
فهو قادر على قتله في هذه السن المبكرة.”
اً ، فإن “حاكم العصر الحالي” هو مجرد مبالغة. ترك صغار“من ما أراه
يشتهرون ، إنه عار على جيله”.
شياطين التوأم الأبيض والأسود؟ الأوقات مختلفة الآن ، على“إذن ماذا لو جاء ال
عديد من الخبراء الآن! الاثنان هما في المرتبة الرابعة،جبل سان تشا ، هناك ال
ولا يمكنهم فعل أي شيء هنا”.
 سيما بعد أن قتل فانغ تشنغ لبعض رجال عشيرة تي ، ولم“هذا صحيح ، لا
ا ، لا يزال لديه الشجاعةًيسمح له تي مو باي بالدخول للميراث. لكنه جريء حق
للمجيء إلى هنا.”
----------------Page (2922) Break----------------
ا ، لقد تجرأ على الظهور فقط بعد أن دخل تي مو بايً“أليس هذا واضح
الميراث”.
دوء ، كل أنواع النظرات كانت على فانغ وباي. الفضول ،ناقش الناس به
والبحث ، الجدية ، والسخرية.
لعديد من الأشخاص الآخرين الذين لم ينظروا إليهم ، ولكنا اًكان هناك أيض
وضعوا أنظارهم على شخص آخر.
 بين صفوف أسياد الغو من الرتبة الرابعة ، بملابس ضيقةكان هذا الشخص يقف
كالنجوم ، وحواجب مشدودة بإحكام ، كان ذلك تي رو نان.وعينان تلمعان 
 المرتبة الرابعة ، وقفت بشكل طبيعي مع أسياد الغو منكانت تي رو نان في
الدرجة الرابعة لدخول الميراث.
أن تي مو باي كان الشخص الأول في جبل سان تشا ، إلا أنهعلى الرغم من 
اً على ذلك. خلاف ذلك ، لن يكون قادرًاضطر إلى إتباع القواعد وأن يكون مثالا
على التحكم في أسياد الغو على جبل سان تشا.
----------------Page (2923) Break----------------
كان هذا سلوك قائد الطريق الصالح.
!” برزت تي رو نان من بين الناس ، وحدقت بقوة في فانغ“فانغ تشنغ ، إنه أنت
يوان ، كانت نغمتها مثيرة للغاية.
، العدو الذي سفك الكثير من دماء عشيرة تاي ، كان قلبعند رؤية فانغ يوان 
 بالكراهية والغضب ، أرادت أن تذهب وتقتله على الفور.الفتاة الصغيرة مليئا
قبضتها المشدودة بإحكام تخففت ببطء.
 وشددت. مثل هذا العمل المتكرر أظهر الكفاح في قلبها.تشديد وتخفيف ، خففت
حت تي رو نان راحة يدها ، تنفست بعمق ، وعيناها كانتافي نهاية المطاف ، فت
 الوحش الصغير ، لا داعي للقلق بشأن هجوم زعيم العشيرةواضحتين: “الملك
، في يوم من الأيام ، سأقتلك ، وأقدمها لأبطال العشيرة.القديم. حياتك هي ملكي 
فقط انتظر!”
----------------Page (2924) Break----------------
ك، استدارت الفتاة الصغيرة ودخلت عمود الضوء ، اختفت.بقولها ذل
“هل تي رو نان خائفة؟ غادرت دون قتال!”
الملك الوحش لا يزال تأثيرها ساريا، حتى سيدة عشيرة تي“يبدو أن هيمنة 
الشابة لا تجرؤ على القتال”.
صغيرة كانت ذكية. ميراث الملوك الثلاثة أمامها ، ينبغي“أشعر أن هذه الفتاة ال
ل هذا الحدث النادر. ما الهدف من القتال والقتل الآن؟”أن تستغ
عبس فانغ يوان بعمق.
ن. كونها قادرة على السيطرة على عواطفها الغاضبة ، لمفاجأه أداء تي رو نا
سهلة. العديد من مشاهير أسياد الغو لا يمكنهم فعل ذلك.تكن مهمة 
----------------Page (2925) Break----------------
“تي رو نان ... لا أستطيع أن أدعك تكبرين أكثر”.
نادرا ، شعر فانغ يوان بالتهديد من شخص من نفس الجيل.كان هذا 
ي مو باي لها ، لم يكن الجميع يعلم عنها. فانغ يوان ،الأشياء التي علمها ت
بطبيعة الحال ، كان يعرف ذلك بوضوح.
بة ، ولديها كفاءة ، وتم تحديد مستقبلها. مضيفا رعايةكانت تي رو نان موه
 السنونو ترتفع في السماء ، في يوم من الأيام ، سترتفعالعشيرة ، كانت مثل
وراء الغيوم ، وتتحول إلى طائر العنقاء.
نية القتل في قلبه ، مشى فانغ يوان نحو مدخل الميراث.بعد السيطرة على 
اد الغو من الرتبة الأربعة أعطوا الفرصة له على الفور.جزء كبير من أسي
سكوه.” فجأة ، مشى أسياد الغو الصالحون و سدوا طريقه.“أم
----------------Page (2926) Break----------------
الرجل القوي ملابس بيضاء ، وكانت أكمامه واسعة ومتأثرةارتدى هذا 
وجه وسيم. لم يكن سوى زعيم عشيرة يون الشاب ، يون لوهبالرياح ، وكان له 
تيان.
ر ، سمعت أنك قتلت تي با شيو”. وقف يون لوه تيان أمام“الملك الوحش الصغي
يوان ، وبعد أن أعطاه لمحة ، بدأ يلاحظ باي نينغ بينغ.فانغ 
ار إلى فانغ يوان ، وقال بغطرسة: “لقد فزت بطريقة غير“هل تعرف؟” أش
ا من مسار الصالحين عن طريقً ، وقتلت عضوًعادلة ، استخدمت غو قاتلا
الغش، لقد سلكت الطريق الخطير”.
كان الجو ثقيلا للغاية.
ا ،ًا متعجرفًلمات يون لوه تيان مسيئة للغاية ، وكان فانغ يوان شخصكانت ك
وبهذا المعدل ، كانوا في طريقهم للقتال.
----------------Page (2927) Break----------------
 من أسياد الغو خطوات إلى الوراء ، وابتعدوا عن هذين.أخذ العديد
كانت عيون فانغ يوان غاضبة وهو ينظر إلى يون لوه تيانتحت نظرة الجميع ، 
 وهو يضحك فجأة: “أنت على حق ، استخدمت ثغرة وقتلت تي، ويومئ برأسه
با شيو ، آسف لذلك”.
 يعتقد أن هذا الملك الوحش الصغير سيرد بهذه الطريقة.أذهل يون لوه تيان ، لم
ألا يختلف هذا عن المعلومات عنه؟
ن الزراعة المغلقة ، كان قد تدرب على فن الطيران. إنهفي هذه السنوات م
في الطيران لم تكن أدنى من خبراء الطيران القليلين منيشعر أن مهاراته 
بية. وهكذا ، أراد أن يتحدى فانغ يوان ، ويبني سمعته.الحدود الجنو
ا ، ولم يكن يريد الاستمرار في افتعال المشاكلًا جدًلكن فانغ يوان كان مهذب
معه.
ا ،ًا صالحًلمزارعون الشيطانيون شريرين ولا يرحمون ، لكنه كان عضوكان ا
لشاب لعشيرة يون ، وتم فحص كل أعماله عن كثب ، بعد كلوزعيم العشيرة ا
شيء ، كان يمثل صورة عشيرة يون.
----------------Page (2928) Break----------------
حالة ذهول قبل لحظة من تهدئة عقله: “لقد تركنا السيدةوقف يون لوه تيان في 
 لأننا نعجب بزعيم العشيرة القديم تي مو باي. بماًالشابة تي رو نان تذهب أولا
ا غير عادل ، فيجب عليك أن تتنحى الآن. هناك الكثيرًأنك تعلم أنك حققت فوز
من الأبطال والعباقرة هنا ، فليس دورك أن تدخل بعد”.
لوه تيان بأكمامه نحو فانغ يوان ، وكان يتحدث بصراحة.لوح يون 
غ يوان أظهر أنه مهذب ، إلا أنه تسبب لهم في أن يصبحواعلى الرغم من أن فان
أكثر توترا ، وشعر الجميع بعاصفة تقترب.
ميع يستعد للمعركة ، اتخذ فانغ يوان خطوة إلى الوراء:تماما كما كان الج
“سيدي. كان خطأي ، يا رفاق يجب أن تذهبوا أولا”.
لوه تيان بصوت عال ، ولوح بأكمامه واسترخى ، ومشى نحوضحك يون 
العمود الخفيف ، ودخل بعد عشرات الخطوات.
----------------Page (2929) Break----------------
اتل مع فانغ يوان ، إلا أنه شعر أن المكاسب كانت أكبر.على الرغم من أنه لم يق
تشر الكلمات التي تحدى بها الملك الوحش الصغير شفهيا،بعد فترة وجيزة ، ستن
ع هذا النجم الصاعد الشيطاني بسببه.ُوتراج
 سترتفع سمعته ، وسوف ترتفع سمعة عشيرة يون في الفصيلفي ذلك الوقت ،
ا.ًالصالح أيض
 تيان الميراث ، دخل فانغ يوان و باي نينغ بينغ ميراثبعد أن دخل يون لوه
ا.ًالملك باو مع
دأ أسياد الغو من الرتبة الرابعة المتبقون في التحدث.عند رؤيتهم يختفون ، ب
هل لا يزال هذا الملك الوحش الصغير؟ إنه مؤدب للغاية؟”“
؟ هذا العالم يتغير بسرعة
ً
“هل تناول الدواء الخطأ ، أو هل رأيت ذلك خطأ
كبيرة!”
----------------Page (2930) Break----------------
ملك الوحش الصغير ، إنه جبان. لو كنت أنا ، لكنت حطمت“هيهيهي ، استسلم ال
عينيه وساقيه”.
 يون لوه تيان بعد كل شيء! على الرغم من أن عشيرة يون“آه ، خصمه هو
ت عشيرة عظمى ، فإنها لا تزال عشيرة من الدرجة الأولى.”ليس
...
بعد أن هدأت رؤيته ، قام فانغ يوان بتقييم محيطه.
ضاء ، أرض حمراء فاتحة ، ممتدة نحو الآفاق. على الأرض ،سماء رمادية-بي
ن الصخور البركانية أو البخار الساخن أو سحابة الغباركانت هناك قطع م
الرمادية.
“الشيطان مرة أخرى ، هاجموا مرة أخرى!”
----------------Page (2931) Break----------------
عة، طالما نحارب معا ، يمكننا هزيمة الملك الشيطان! ”“يا رفاقي ، لنجتمع بسر
ا ، لا يمكن حماية قريتنا هونغ دان إلا من قبل أنفسنا!”“تعالو
انقلبت قمة الصخور البركانية واندفع البشر الصغار.
 الصغار بحجم الأطفال ، كانوا ورديين ورقيقين ، لطيفينكان هؤلاء الأشخاص
 ذلك ، في منتصف صدورهم ، كان لديهم بيضة حمراء لطيفةا. الأهم منًجد
ودائرية.
هؤلاء كانوا البيض.
على غرار رجال الشعر ، كانوا بشرا مختلفين.
وان لمحة ، وعرف أن هؤلاء كانوا أطفال البيض. استخدمواأعطى فانغ ي
----------------Page (2932) Break----------------
البركانية الكبيرة لبناء منازلهم ، وعاشوا في الداخل.الصخور 
، يمكن لفانغ يوان استخدام غو بيضة متفجرة واحدة فقط.في هذه اللحظة 
لملك باو هو جعل فانغ يوان يستخدم غو البيضة المتفجرةكان هدف ميراث ا
يض. بهذه الطريقة ، يمكنه التقدم إلى الجولة التالية.لإبادة هؤلاء الب
لم يواجه فانغ يوان بيض الأحمر المهاجم ، لم يتحرك.
سمح لهم بمهاجمته.
هذه الهجمات المتراكمة ، أسفرت عن إصابته بسرعة.
ن أن يتنفس بشكل صحيح ، وكان يستحم بالدماء وكان شعورلم يستطع فانغ يوا
 في هذه اللحظة ، حتى لو استخدم غو البيضة المتفجرة ،الموت يزحف عليه.
فإنه لا يستطيع تغيير الوضع.
----------------Page (2933) Break----------------
مالت شفاه فانغ يوان بابتسامة وترك نفسه في وضع خطير.
ا!”ً“هذه اللحظة وصلت أخير
***************************************************
Tahtohالفصل 377: تحسين دودة غو خالدة!
جال البيضة الحمراء الصغار طوقوا فانغ يوان ، وهاجموامجموعة من ر
باستمرار.
“إيه؟ هل هذا الشيطان أحمق ، لماذا لا يتحرك؟”
ا!”ًانت كل الشياطين فقط مثل هذا الأحمق ، فسيكون ذلك رائع“لو ك
----------------Page (2934) Break----------------
دوا حذركم ، الشياطين ماكرون للغاية ، أقتلوه بسرعة.”“لا تفق
 يوان على وشك الموت ، هتف رجال البيض الحمر منتصرين.برؤية فانغ
ا!ًلحظة ، انحدرت طاقة عديمة الشكل وأخذت فانغ يوان بعيدولكن في هذه ال
ة ، اختفى “فانغ يوان” الذي كان بلا وعي ، دون أن يتركبعد أخذه من قبل الطاق
ا وراءه حفنة من رجال البيض المصابين بالصدمة.ً ، تاركًأثرا
ا عن ذي قبل.ًا تمامً استيقظ فانغ يوان من سباته ، كان المشهد أمامه مختلفعندما
كانت هذه قاعة زرقاء داكنة اللون.
للغاية ، مصنوعة من كتل كبيرة من البرونز المكعب. كانكانت القاعة عادية 
الب على الكتل ، مما يدل على طول فترة وجودها بالفعل.هناك الكثير من الطح
----------------Page (2935) Break----------------
لى وسط القاعة ، وشعر بالبرد من الكتلة البرونزية تحتضع فانغ يوان عُو
ظهره.
إصاباتك”. فتحت سلحفاة كبيرة عينيها المجعدتين ببطء ،“لقد شفيت بالفعل 
وحدقت في فانغ يوان.
 ببطء من الأرض ، ولمس جسده لأول مرة ، تم شفاء إصاباتهفانغ يوان نهض
حقا.
بعد ذلك ، نظر عبر القاعة في تعبير هادئ.
 ، قلب نظرته نحو السلحفاة الضخمة أمامه.ًوأخيرا
ضخمة كانت كبيرة كمنزل ، قشرة صلبة وسميكة على ظهرها.هذه السلحفاة ال
ة مثل أرجل الفيل ، وكان هناك شعر تنين ينموان من وجهكانت أرجلها الأربع
السلحفاة.
----------------Page (2936) Break----------------
 السلحفاة الضخمة ، شفتيه تجعدتا إلى ابتسامة ، بينمانظر فانغ يوان إلى هذه
تحولت ابتسامته إلى ضحك.
“هاهاها ...” تردد ضحكه في القاعة.
سه عمدا في وضع مشابه للموت، ولم يستخدم حتى زيز ربيعكان قد جعل نف
 بسبب معرفة حياته السابقة والمعلومات ، كان هناك خطرالخريف، كان كل ذلك
ل ، أن خطوة واحدة خاطئة وتنتهي اللعبة . لكن المزارعكبير. ولكن يمكن القو
مام بلا هوادة ، وكان أكثر مهارة في كل رهان. في الوقتالشيطاني تقدم للأ
غ يوان إلى القاعة الرئيسية ، وقد أثمرت جميع مخاطره.الحالي ، وصل فان
حرارة ، توقف فانغ يوان عن الضحك ، حيث واجه السلحفاةبعد الضحك ب
ا من سباتك”.ًالضخمة: “روح الأرض با غوي ، استيقظت أخير
؟” خلق صوت السلحفاة الضخم اهتزازات حيث كان هناك بعض“أنت تعرفني
الشكوك في عينيها.
----------------Page (2937) Break----------------
ا سر هذه الأرضً“هذا صحيح ، وأنا أعلم عنك كل شيء ، وأنا أعرف أيض
فانغ يوان ، وهو يمشي على الأقدام في القاعة ويداه خلفالمباركة.” أومأ 
ظهره.
كة من غو الخالد من مسار القوة القديم. قام غو الخالد“نشأت هذه الأرض المبار
ركة ، ومقاومة المصائب والمحن السماوية، لكنه توفي فيبحماية الأرض المبا
ي واحدة من المحن. جمع إرادته عند الموت مع هذه القوةنهاية المطاف ف
رض المباركة ، وقام بتشكيل روح الأرض. هذا هو أنت ، باالسماوية لهذه الأ
رغبته قبل وفاته ، يمكنني أن أصبح المالك الجديد لهذهغوي. طالما أكملت 
الأرض المباركة ، هل أنا على حق في ذلك؟”
تحدث فانغ يوان علنا.
 الأرض تتشكل من غو الخالد ، إلا أنها لم تعد إنسانية ،على الرغم من أن روح
ولكنها مجرد إرادة خالدة.
وة من الأرض ، ستدوم قوة إرادته إلى حين إيجاد الوريث.باستخدام ق
----------------Page (2938) Break----------------
تيفاء متطلبات روح الأرض ، يمكن للمرء أن يكسب اعترافهطالما تم اس
ويصبح المالك الجديد للأرض المباركة.
ندما تكلم فانغ يوان ، لم تكن هناك حاجة لأي مخططات أووبالتالي ، ع
مؤامرات.
اً الضخمة: “هذا صحيح ، أمنيته الأخيرة قبل الموت هي أيضأومأت السلحفاة
المباركة. طالما يمكنك إكماله ، يمكنك أن تصبح سيدي.”اختبار الأرض 
غبة ، هو تحسين غو الفتحة الثانية ألست على حق؟” أكمل“ومحتويات هذه الر
فانغ يوان.
ديمة ، ازدهر مسار القوة ، وسار ثمانية من كل عشرة منخلال العصور الق
أسياد الغو في مسار القوة.
باركة الأصلي ، كان غو الخالد من مسار القوة ، لقد خلقسيد هذه الأرض الم
 الثانية. لكن قبل هذه الخطوة الحاسمة ، مات في محنة.وصفة غو الفتحة
----------------Page (2939) Break----------------
بعد موته ، أصبح هذا الهوس النهائي هو روح الأرض.
وهذا الهوس هو ، السلحفاة ضخمة أمام فانغ يوان الآن.
 كانت السلحفاة الضخمة تنتظر بلا هدف. ولكن مر الوقت ،لإكمال هذه الرغبة ،
ولم يظهر أحد يفي بالمعايير.
صيري ، كان يجب أن يكون سيد غو من مسار القوة ، ويملكهذا الشخص الم
وحوشا وهمية، وأيضا قويا إلى حد ما.
 أن يكون سيد الغو هذا على طريق الموت للحصول على هذهبعد ذلك ، يجب
الفرصة.
لك السابق للأرض المباركة الكثير من الحقد والكراهية ،هذا لأنه ، كان لدى الما
ورفض السماح للآخرين باكتساب ثروته بسهولة.
----------------Page (2940) Break----------------
 تحسين غو الفتحة الثانية، وبالتالي كان هناك مثل هذالكنه لا يزال يرغب في
 يجب أن يكون الشخص المصيري أقرب ما يكون إلى الموت ،الشرط حيث
 لكسب كلً مثله. يمكن فقط للشخص الذي شارك مشاعره أن يكون مؤهلااًتمام
شيء.
ولكن مر الوقت ، واستمرت المصائب والمحن.
غوي لم يستطع العثور على سيد غو مناسب من مسار القوة.روح الأرض با 
 الخالد ، فإنه يمكنه أن يختار فقط وهو يئن بلا حول ولاللحفاظ على جوهره
قوة.
ض المباركة الواسعة والشاسعة ، بعد العديد من المصائبتقلصت مساحة الأر
والمحن ، إلى أقل من واحد في المائة من حجمها الأصلي.
ت كارثة واحدة كافية لثقب ألف حفرة في الأرض المباركة.كان
----------------Page (2941) Break----------------
ا
ً
قب تم إنشاؤه ، وكان الطريق إلى العالم الخارجي مرتبطوهكذا ، كان هناك ث
بالأرض المباركة.
ال متجولين إلى هنا واعتمدوا على موارد الأرض المباركةجاء ثلاثة أطف
 زراعة أقوى. هؤلاء هم الملوك الثلاثة للمسار الشيطاني.للزراعة حتى اكتسبوا
من الملوك الثلاثة ، عادوا إلى الأرض المباركة ليعيشوا.بعد الانتقام 
صبحوا أكثر دراية بالأرض المباركة وكانوا على بعد خطوةمع مرور الوقت ، أ
من المرتبة السادسة.
خطى أي منهم العالم البشري وقبل موتهم ، قاموا بإعادةلكن في النهاية ، لم يت
تشكيل المكان إلى أرض ميراث الملوك الثلاثة.
ة على طريق الصقل والنار والاستعباد ، ولم يكن أي منهممشى الملوك الثلاث
سيد غو من مسار القوة.
----------------Page (2942) Break----------------
ي بدأت فيها عملية إعادة التشكيل ، استيقظت روح الأرض.في اللحظة الت
ن توقفهم. أراد استخدام هذا الميراث لجذب سيد الغو منشاهدت بصمت دون أ
ا.ًمسار القوة المؤهل أيض
ملوك الثلاثة ، دخل عدد لا يحصى من أسياد الغو، وزاد منعندما فتح ميراث ال
الخالد للأرض المباركة. عندما واجهت الأرض المباركة خطرنفقات الجوهر 
الدمار ، استيقظت السلحفاة الضخمة من سباتها.
اظ ، كان أول شيء فعلته روح الأرض هو العثور على الشخصبعد الاستيق
المقدر.
اركة ، كان هناك العديد من أسياد الغو من مسار القوة.في كامل الأرض المب
ولكن أولئك الذين استوفوا متطلباتها لم يوجدوا.
ان أسياد الغو من مسار القوة سائدين. ولكن الآن بعد أنفي العصور القديمة ، ك
 ، تم القضاء على مسار القوة ، وكان على وشك الانقراض.تغيرت الأوقات
 ، كانوا أكثر ندرة.ٍأولئك الذين زرعوا بالفعل مسار القوة إلى مستوى عال
----------------Page (2943) Break----------------
يتحدث عن غو الفتحة الثانية ، تفاجأ روح الأرض با غوي:بسماع فانغ يوان 
“أنت تعرف الكثير”.
شعر بالغرابة ، لكنها لم تتابع الأمر.
 العثور على الشخص المقدر ، والآن كان الهدف التالي هوإذن، تم بالفعل
تحسين غو الفتحة الثانية.
ومع ذلك ، لم يكن من السهل صقل غو الفتحة الثانية.
 لم تكن قو عادية، فقد كانت من المرتبة السادسة ودودةذلك لأن غو الفتحة الثانية
غو خالدة!
ا بالفعل عقليا ، وسأل مباشرة: “غو الفتحة الثانية هيًلكن فانغ يوان كان مستعد
 المرتبة الخامسة بشر، والمرتبة السادسة خالد! لتحسينغو في المرتبة السادسة.
لشرط الأساسي هو الجوهر الخالد! في الأرض المباركة ، كمدودة غو خالدة ، ا
الجوهر الخالد المتبقي؟”
----------------Page (2944) Break----------------
حولت السلحفاة جسمها ، وحدقت بعمق داخل القاعة.
فتح ، كما ظهر ثقب ، وارتفع المرجل البرونزي ببطء. فيتصدعت الأرضية لت
ة المطاف ، أغلقت الأرض، تاركة المرجل وحده في القاعة.نهاي
ا بالجوهر الخالد بداخله.ًكان لهذا المرجل ثلاثة أرجل ومقبضين ، كان مليئ
 خضراء ، واضحة وضوح الشمس وتصدر رائحة صدئة.ًكان جوهر الخالد مياه
ن الجوهر الخالد ، ولم يتبق سوى طبقة رقيقة في المرجلكان هناك القليل جدا م
، ومع مرور الوقت ، انخفض ببطء إلى قطرات.
 الأرض المباركة ، اكتشفها عدد لا يحصى من أسياد الغو ،هذا لأنه ، بعد فتح
ا.ًا خالدًودخلوا وغادروا عدة مرات ، وأنفقوا جوهر
----------------Page (2945) Break----------------
بكثير مما كان عليه في حياتي السابقة. طالما أني أقوم“ولكن هذا بالفعل أفضل 
يح ...” نظر فانغ يوان إلى هذه الطبقة من الجوهر الخالدبتخصيصها بشكل صح
، يفكر بعمق ، حيث بدا أن الشرر يحلق فوق رأسه.
بعد فتح ميراث الملوك الثلاثة ، انتظرت روح الأرض لكنهافي حياته السابقة ، 
لم تقابل صاحبها المقدر.
ا من مسار القوةًفقط في نهاية الميراث ، وجدت روح الأرض سيد غو مناسب
ونقلته.
 في المسار الشيطاني ، نجا من المحنةًهذا الشخص المحظوظ كان عضوا
واستفاد من الأزمة.
غاية في تحسين ديدان القو ، عندما بدأ عملية التحسين،ومع ذلك ، كان سيئا لل
توفي.
سياد الغو فهم كبير لميراث الملوك الثلاثة ، وكان يعرففي النهاية ، كان لدى أ
ان لديهم جميعهم بعض الأوراق الرابحة أو الرموز للحفاظمتى يتقدم ويتراجع. ك
----------------Page (2946) Break----------------
على حياتهم ، ويمكنهم بسهولة المغادرة حسب الرغبة.
طع الأرض المباركة أن تستمر أكثر من ذلك ، وكان بإمكانفي النهاية ، لم تست
وا ديدان الغو بحرية ، وأن يقاتلوا ويتسببوا في إراقةأسياد الغو أن يستخدم
الدماء.
حيث توجد معارك ، هناك وفيات وإصابات.
 الأرض فرصة ، واختارت سيد غو من مسار القوة من بينهم.وجدت روح
لوقت ، كان قد فات الأوان. كان هناك نقص حاد في الجوهرولكن بحلول ذلك ا
كانت روح الأرض تضعف بشدة ، غير قادرة على فعل أي شيء.الخالد ، و
ت الأرض المباركة في الانهيار ، كما وجد أسياد الغو هذهفي النهاية ، واصل
نا ، واشتبكوا مع روح الأرض ، وقتلوا سيد الغو من مسارالقاعة. وصلوا إلى ه
القوة الذي كان يحسن الغو.
----------------Page (2947) Break----------------
قط عرفوا أن أرض جبل سان تشا المباركة حملت هذا السر.عندها ف
قت ، تم إنفاق الجوهر الخالد ، وكانت روح الأرض ميتة ،لكن في ذلك الو
وانتهى تحسين الغو بالفشل التام.
لفتحة الثانية الأسطورية، انقرضت قبل إنشاء أول واحدة.غو ا
يسمح لأسياد الغو بالحصول على فتحة ثانية. حتى أحمق من“غو الفتحة الثانية، 
ذا القو! لدي درجة موهبة عالية الآن ، فتحة واحدة تحملشأنه أن يعرف قيمة ه
جوهر البدائي. إذا كان لدي غو الفتحة الثانية ، فإننيتسعين في المئة من ال
ن بالمائة من الجوهر البدائي. في الوقت نفسه ، يمكننيسأحصل على مئة وثماني
سترداد الجوهر البدائي ، وحتى أنني سوف أنشئ المجموعةمضاعفة سرعة ا
الغو. قوة معركتي ستصعد ، وأخلق التاريخ لنفسي. بمجردالثانية من ديدان 
النجاح ، سأكون بالتأكيد أقوى شخص من نفس الرتبة!”
كان فانغ يوان متحمسا سرا.
ا ، لن تكون مهمةًولكن لتحسين دودة الخالدة هذه ، كانت العملية صعبة حق
سهلة. حتى تي مو باي سوف يشعر بالدهشة من هذا.
----------------Page (2948) Break----------------
ا آخر.ًلكن بالنسبة لفانغ يوان ، كان هذا وضع
المرتبة السادسة في حياته الماضية ، حيث نجح في تحسين ، لقد كان في ًأولا
خريف ، ولديه خبرة ثمينة في تحسين دودة الغو الخالدة.زيز ربيع ال
 ، منذ أن فتح ميراث الملوك الثلاثة ، كان يخطط.ًثانيا
 من مسار القوة في كل مكان ، وقضى على منافسيه. شيويهلقد تحدى أسياد الغو
قرن، تم اختيارهم من قبل روح الأرض في حياته السابقة ،سان سي ، طفل ال
ولكن الآن ، ماتوا في أيدي فانغ يوان.
ا ، حصل على مساعدة من روح الأرض.ًأخير
كانت روح الأرض بالفعل ضعيفة للغاية ولم تستطع دعم سيدفي حياته السابقة ، 
الغو في تحسين الغو الخالد.
----------------Page (2949) Break----------------
لكن هذه الحياة كانت مختلفة!
 ، سيتلقى مساعدةًب فانغ يوان من الموت عن قصد ، فبمجيئه إلى هنا مقدمااقتر
كبيرة من روح الأرض.
لغو الخالد بعمل استعدادات كافية لتحسين هذا الغو. مع“في ذلك الوقت ، قام ا
فرصة لا تقل عن خمسين بالمائة للنجاح في هذا التحسين.”هذا الأساس ، لدي 
 يوان قد صقل زيز ربيع الخريف ، كان لديه فرصة أقل منعندما كان فانغ
نجاح. والآن عند تحسين غو الفتحة الثانية ، كانت فرصتهعشرين في المئة لل
بنسبة خمسين بالمائة ، وكانت عالية للغاية!”
*********************************************
Tahtohالفصل 378: مات )فصل مزدوج(
----------------Page (2950) Break----------------
قريبا ، هدأ فانغ يوان.
ة كانت مجرد فرصة لجعلها حقيقة واقعة ، فهو بحاجة إلىغو الفتحة الثاني
التخطيط والجهد.
تحسين غو الفتحة الثانية أو فشلت ، فسيتم استهلاك كمية“سواء نجحت عملية 
ر الخالد. بدون الجوهر الخالد ، لا يمكن للأرض المباركةكبيرة من الجوه
الأرضية القادمة والمحنة السماوية. وهذا يعني ، حتى لومواجهة الكارثة 
ض المباركة ، لم يعد بالإمكان إنقاذ هذه الأرض المباركةأصبحت مالك الأر
وسيتعين علي التخلي عنها”.
، ستكون غو الفتحة الثانية أعظم مكافأة لهذه الرحلة.”“وهكذا 
 برمته لم يكن بهذه السهولة والبساطة. كان الوضع الذيومع ذلك ، فإن الأمر
ا للغاية.ًيواجهه فانغ يوان الآن معقد
تحة الثانية، سيبدأ الجوهر الخالد المتبقي في الانخفاضمع بدء تحسين غو الف
 سوف تضعف الأرض المباركة إلى حد كبير وستصبح المساعدةبشكل حاد ؛
----------------Page (2951) Break----------------
التي يمكن أن تقدمها روح الأرض أقل وأقل.
ا إلى التفكير في أسياد الغو في الأرضًفي الوقت نفسه ، كان يحتاج أيض
اًا هذه القاعة الرئيسية ، فمن المؤكد أنهم سيهاجمون معالمباركة. إذا اكتشفو
 كما حدث في حياته السابقة ويعطلون عملية تحسين الغو.اًتمام
وان بضوء حاد وبعد التفكير لفترة من الوقت ، أخذ زمامومضت عيون فانغ ي
ة: “روح الأرض ، قل لي وصفة تحسين غو الفتحة الثانية”.المبادرة للمطالب
 با غوي رأسه ببطء ودخل صوتها العميق آذان فانغ يوان:هز رأس الأرض
ا ، هذا هو المحتوى الكامل للوصفة”.ً“إذن استمع جيد
لتربة الفاسد ، زهرة كنز الأرض. عظم اليشم المتحول إلى“مسحوق دم ا
ان الجليدي وأثر قلب الزهرة الذهبي. لهب النجم المشرقبتلات ، وعضلات سيق
حابة إكسير اليانغ السفلية وسحابة رمال اليين الذهبية، جليد السهول. نيران س
ف الوحوش الوهمية في المنتصف إلى أن تتساقط الصواعق ،العلوية ، وتضي
ش ، وتبدأ في جمع الفتحات ... الحشائش البرية العنيفة ،وتخلق قوة مشيمة الوح
. ثلاثمائة سنة كالربيع وخمسمائة سنة كخريف. مع الفرصةكي الدماء مثل البحر
ة ، والسباحة والتجول في البرية ، مضيفا ساعة ثالثة ،الإلهية غير المحدود
 أخرى ، إلى أن تحصل على تسعة. تسعة هي أقصى الحدود ،وساعة ثالثة
اكتمال التحسين!”
----------------Page (2952) Break----------------
ا وكان يحتوي على ما يقرب من عشرة آلاف كلمة.ًكان محتوى الوصفة ضخم
تحول تعبير فانغ يوان إلى خطير وهو يستمع.
 يصل إلى ألف خطوة في تحسين غو الفتحة الثانية. تضمنتكانت هناك ما
اًت من أنواع المواد ، واستخدمت المرحلة المتوسطة أعدادالمرحلة المبكرة مئا
بة الرابعة وغو المرتبة الخامسة ، واستمرت في أن تصبحكبيرة من غو الرت
يث اقتربت من الخطوة الأخيرة ، وحتى في النهاية ، كانتأكثر صعوبة ح
بحاجة إلى استخدام مادة أخرى من الرتبة السادسة!”
بة تحسين غو الفتحة الثانية أعلى عدة مرات مما توقعت.ا ، صعوً“هذا ليس جيد
ت في حياتي السابقة فقط عن المرحلة المبكرة من الوصفةتحدثت المعلوما
ثير من التفسير الخاطئ من الأشخاص الناقلين للشائعات.”مختلطة مع الك
ان ، ونسبة خمسون في المائة تحولت إلى حوالي ثلاثين فيغرق قلب فانغ يو
المئة بعد أن سمع الوصفة.
----------------Page (2953) Break----------------
د تم بالفعل تخزين كميات كبيرة من المواد وديدان الغوا ، فقً“لا داعي للقلق كثير
لتحسين غو الفتحة الثانية في هذه القاعة الرئيسية.”
ض ، كانت القاعة الرئيسية بأكملها مليئة بالنور الأزرقبكلمات روح الأر
الداكن.
قاعة الرئيسية ؛ تماثيل النحت البارزة على سطح القاعةأشرق التألق فوق ال
الرئيسية برزت فجأة وتحولت إلى حقيقة.
يوان من هذا التغيير: “من الواضح أن هذا نوع من أنواعلقد اندهش فانغ 
المرة الأولى التي أراها. آه ، اختفت العديد من أساليبالتخزين ، هذه هي 
العصر القديم على طول نهر الزمن “.
 جميع الأنواع أذهلت عينيه. كان هناك ما لا يقل عن خمسةالمواد بعد المواد من
تبة الأولى إلى المرتبة الخامسة ؛ من بينها ، كان هناكآلاف دودة قو من المر
 من الرتبة الرابعة وما لا يقل عن ثمانين غو من الرتبةأكثر من ستمائة غو
الخامسة!
----------------Page (2954) Break----------------
لتي كانت نادرة جدا في العالم الخارجي كانت ترقى بشكلغو المرتبة الخامسة ا
من مائة في هذه القاعة الرئيسية. ويبدو أن غو المرتبةغير متوقع إلى ما يقرب 
الرابعة النادرة كانت مثل البطاطا هنا.
ا ...ً الدرجة الأولى! هناك الكثير من الغو التي لم أرها أبد“الكثير من المواد من
ذا حصلت عليها ، سترتفع قوتي القتالية بالتأكيد بأكثرهذه الغو من مسار القوة ، إ
اف! وهناك أيضا أكثر من عشرة غو أثر الذهب الأصفر جنبامن عشرة أضع
و أثر الكريستال الأرجواني! إذا استخدمتهم ، فسوف أكونإلى جنب مع ثمانية غ
ا على التقدم إلى ذروة الرتبة الخامسة خلال لحظات!”ًقادر
الغو من الرتبة الرابعة والمرتبة الخامسة ، وكان يفكرنظر فانغ يوان إلى هذه 
 تحسين غو الفتحة الثانية وأخذ كل ديدان الغو مباشرة.في التخلي عن
ومع ذلك ، تم إخماد هذا الدافع على الفور من قبله.
جانبه تقوم بالحراسة ، لا يمكن استخدام ديدان القو هذهمع وجود روح الأرض ب
و الفتحة الثانية وكان غير قادر على استخدامها لأغراضهإلا لتحسين غ
الشخصية.
----------------Page (2955) Break----------------
ة الثانية مساعدة كبيرة في المستقبل إذا تم تحسينها ، ، ستكون غو الفتحًثانيا
وستوفر مساعدة هائلة حتى في المرتبة السادسة.
بمثابة استثمار طويل الأجل وسترتفع فوائدها إلى السماءكانت غو الفتحة الثانية 
خاصة بعد وصول المرء إلى المرتبة السادسة.
 كل قوته للسيطرة على هذه القاعة الرئيسية:ًقال با غوي وفتح عينيه ، مستخدما
“لا يزال هناك دودة غو حاسمة للغاية”.
زاد التألق الأزرق بشكل حاد ووصل إلى شدة لا تطاق.
ا.ًا فشيئًبدأ الجوهر الخالد في المرجل البرونزي يستنفد شيئ
وان ، وداخل هذا الضوء الأزرق ، رأى دودة الغو الخالدةضاقت عيون فانغ ي
المحصورة.
لدائرية ، كان جسم الجوهرة كله أصفر اللون وكان داخلهكان يشبه الجوهرة ا
----------------Page (2956) Break----------------
ا به كرة من الدخان الأرجواني.ًمجوف
تمرار. تحول فجأة إلى بيغاسون أو كركي خالد في اللحظةهذا الدخان يتحول باس
التالية ، أو يتحول إلى سحابة متحركة أو صاعقة صافية.
ه ، انتشر عطر نبيذ قوي عبر القاعة الرئيسية بأكملها.بعد ظهور
ان بعض الأنفاس وشعر أنه في حالة سكر على الفور. تحولتاستنشق فانغ يو
بح عقله يشعر بالدوار ، ولكنه أمسك أنفاسه على الفور.عيناه إلى ضبابية وأص
المرتبة السادسة الخالدة – غو السفر الإلهي.” قدمه روح“هذه هي دودة غو 
الأرض.
غو السفر الإلهي!
انغ يوان عينيه واسعة وحدق في هذا القو دون وميض حتى.فتح ف
----------------Page (2957) Break----------------
هي كان غامضا جدا وأيضا أسطوريا. كان أول ظهور لها فيغو السفر الإل
.<>
ة عندما يقرأها المرء لأول مرة ولكنها كانت تحمل رسائل. بدت أنها قص
 أسرار العصور القديمة وجميع أنواع القو. وصفت بعض قوعميقة ، تسجل
حكمة ، قو القوة وما إلى ذلك. وكانت بعض القو مخفية ،مباشرة مثل غو ال
مضة للغاية ، حيث تطلب من القراء البحث فيها والدراسةوكانت أوصافها غا
بعناية.
رن زو ، كان ظهور غو السفر الإلهي الأول إلى جانب الشمسفي أساطير 
العظيمة الخضراء.
لخضراء أربعة أنواع مختلفة من النبيذ في العالم. هالةشرب الشمس العظيمة ا
الخمور الكثيفة في جسده توغلت في غو السفر الإلهي.
لقدرة على إرسال سيد الغو إلى أي مكان في العالم. لكنكان لغو السفر الإلهي ا
الغو أن يكون في حالة سكر ولم يكون بالإمكان التحكم فيتفعيلها تطلب من سيد 
وجهته.
----------------Page (2958) Break----------------
ًيمة الخضراء إلى العديد من الأماكن الخطرة وعانى كثيراتم نقل الشمس العظ
بب غو السفر الإلهي، وحياته كانت في نهايتها عدة مرات.بس
هي، قد يكون أحد أكبر أربعة غو من نوع الحركة وهو قوي“غو السفر الإل
عيبه كبير للغاية ، فمن يجرؤ على استخدامه؟ حتى الشمسللغاية في ذلك ، لكن 
م يكن لديه خيار سوى تحسين غو السفر الإلهي إلى غو سفرالعظيمة الخضراء ل
هاية. لا عجب أن السيد الأصلي لهذه الأرض المباركة اختارالخالد الثابت في الن
هذا القو لصقله إلى غو الفتحة الثانية.”
د الثابت هو أحد أقوى غو من نوع الحركة الأربعة الكبرىكان غو سفر الخال
إلى أي مكان يريده ، حتى لو كانت الوجهة حافة العالم.ويمكنه إرسال سيد الغو 
شرط الأساسي هو أن سيد الغو بحاجة إلى انطباع ملموس عنولكن كان ال
انت هناك أي تغييرات ضخمة على وجهتهم ، فإنه سيفشل فيوجهتهم. إذا ك
استخدام غو سفر الخالد الثابت.
هم النوايا من هذا الغو الخالد من مسار القوة القديم.فكر فانغ يوان بعناية وف
لهي في المرتبة السادسة ولكن كل استخدام له ينطوي علىقد يكون غو السفر الإ
 ولديه قيمة منخفضة في استخدامه. وهكذا ، صقلها الشمسمخاطر عالية للغاية
----------------Page (2959) Break----------------
غو سفر الخالد الثابت ، في حين أن هذا الغو الخالد منالعظيمة الخضراء إلى 
وة القديم فكر في استخدامه لتحسين غو الفتحة الثانية.مسار الق
با غوي أغلقت بحرارة على غو السفر الإلهي وسألته: “متىروح الأرض 
تخطط لبدء التحسين؟”
 أدرس هذه الوصفة بشكل صحيح.” جلس فانغ يوانً“لا يوجد اندفاع ، دعني أولا
القرفصاء على الفور وأغلق عينيه للتفكير.
لبشر روح جميع الكائنات الحية وكان القو جوهر العالم.كان ا
عة سيد الغو إلى مستوى عميق ، سيفهمون المبدأ ؛ عندمابعد أن تصل زرا
 من ذلك ،ًلغو ديدان القو، لم يكن مجرد استخدام كأداة. ولكن بدلايستخدم سيد ا
كانت طريقة لفهم السماء والأرض.
 تحمل شظايا القانون العظمى للداو. لم تكن تنقية الغوكانت ديدان القو السفن التي
 عشوائية فحسب ، بل كان يعتمد على فهم شظايا القانون.مجرد إتباع خطوات
----------------Page (2960) Break----------------
وي فقط على عملية تحسين الغو ، ولكن الأهم من ذلك أنهاالوصفة لا تحت
تحتوي على فهم صانعها للسماء والأرض.
 كان بإمكان فانغ يوان أن يدرس التجارب والرؤى للمالكمن هذه الوصفة ،
المباركة ، الغو الخالد من مسار القوة القديم. وعندماالأصلي لهذه الأرض 
ا أعمق للداو العظيم ؛ كانت هذهًيقارنهم بتجاربه الخاصة ، كان سيكتسب فهم
مسألة مفيدة للغاية.
 سيد الغو سوى فتحة واحدة منذ الولادة ، إذا كانت هناك“لا يمكن أن يكون لدى
ا للسماء. فهمت لماذا تم اختيار غو السفرً تحديًفتحة ثانية ، فهذا سيكون فعلا
الإلهي”.
فترة طويلة ، واكتسب فهما أعمقا لعملية التحسين كلها.فتح فانغ يوان عينيه بعد 
“روح الأرض ، دعنا نبدأ في التحسين!”
ت روح الأرض على الفور وأعطت نوعين من المواد ودودة قو“حسنا”. استجاب
لفانغ يوان.
----------------Page (2961) Break----------------
تربة البركة الخضراء الفاسدة التي نشأت بعمق عشرة آلافكانت المادة الأولى 
 فاسد وسام ، وكانت شديدة السمية. حتى ذراع فانغ يوانقدم تحت مستنقع
ستكون فاسدة في غضون بضعة أنفاس إذا لمسها.
 عبارة عن مسحوق ملون بالدم له أصل كبير. تم خلط دماءكانت المادة الثانية
ش المقفرة القديمة ، ثم تم طحنها لتشكيل هذا المسحوق.ثمانية أنواع من الوحو
لغو هذه شائعة وفانغ يوان قد وجدها في جبل تشينغ ماو.ومع ذلك ، كانت دودة ا
كانت غو زهرة خزينة الأرض.
رة الخزانة الأرض من نوع التخزين. قام راهب زهرة الخمركانت غو زه
كهف لتخزين العديد من ديدان الغو التي حصل عليها فانغبزراعتها في أعماق ال
يوان في النهاية.
 الأرض ، خلط فانغ يوان التربة الفاسدة للبركة الخضراءبمساعدة روح
----------------Page (2962) Break----------------
ومسحوق الدم المقفر.
يط تربة موزعة بالتساوي ، قام بزراعة زهرة خزينة الأرضبعد أن أصبح الخل
فيها.
 تهاوت على الفور وماتت عندما دخلت التربة. سواء كانتزهرة خزينة الأرض
بركة الخضراء أو الطبيعة العنيفة لمسحوق الدم المقفر،سمية التربة الفاسدة لل
كانا شيئين لم تستطع زهرة خزينة الأرض تحملهما بسهولة.فهما 
ن فانغ يوان قد توقع بالفعل هذا الوضع ولم يكن محبطا.ومع ذلك ، كا
لأرض غو زهرة خزانة أرض أخرى ، وفانغ يوان زرعها عرضا.أخذ روح ا
مسار القوة القديم قد توقع بالفعل احتمال الفشل في كلهذا الغو الخالد من 
خطوة ، وبالتالي أعد ما يكفي من المواد الاحتياطية.
ا في زراعة زهرة خزينةًبعد الفشل المستمر عدة مرات ، نجح فانغ يوان أخير
----------------Page (2963) Break----------------
الأرض في التربة.
 للبركة الخضراء وقوة الدم من مسحوق الدم المقفر شكلتسمية التربة الفاسدة
ازن خفية ، مما تسبب في تحول غريب داخل غو زهرة خزانةنوعا من التو
الأرض.
وة الأولى من الوصفة – مسحوق دم التربة الفاسد ، وزهرةكانت هذه هي الخط
كنز الأرض .
ليشم المتحول إلى بتلات ، وعضلات سيقان الجليد وقلب أثربعد ذلك عظم ا
 ؛ كان يتطلب استخدام غو عظم اليشم ، وغو عضلات الجليدالزهرة الذهبي
الأصفر الذهبي جنبا إلى جنب مع تقنيات تحسين غو ماهرة.وغو أثر الذهب 
 النجمية الساطعة ، وسهول الجليد” لكن قوة النيران منالخطوة الثالثة: “النار
. في الواقع ، كان من الضروري الجمع بين الجملتين حتىذلك لن تكون كافية
جابة الحقيقية كانت استخدام غو البراري النجمية مع قويمكن فهمهما ، والإ
السهل الثلجي ، وعندها فقط سيكون هناك توازن.
يتبع فانغ يوان النظام واحدا تلو الآخر.
----------------Page (2964) Break----------------
سحابة إكسير اليانغ السفلية وغيوم رمال اليين الذهبيةفي الخطوة الرابعة “نار 
العلوية” ؛ هذا اختبار لقدرته على تعدد المهام.
ول مرة غو سحابة اليانغ مع إكسير النار ، ثم تنشيط غوفانغ يوان استخدم لأ
سحابة اليين واستخدم غو الرمال الذهبية.
اختلطت مع الدخان من الخطوات السابقة. ارتفعت كرات منسحب اليين واليانغ 
 من سحابة يانغ. سقط الرمل الذهبي من سحابة اليين مثلإكسير النار البرتقالي
رذاذ خفيف.
سفلية توازنا ... هذه هي المرحلة الحاسمة! إذهبوا ، وهم“الين العلوية واليانغ ال
انفجرت عيون فانغ يوان بالضوء الإلهي أثناء تنشيطه لغووحش الفيل الأبيض”. 
الجهد الشامل واستدعى وهم الفيل الأبيض.
يل الأبيض في وسط غيوم اليين واليانغ وتم طحنها بنيراناصطدم وهم الف
الإكسير والرمال الذهبية.
----------------Page (2965) Break----------------
، تحول وهم الفيل الأبيض إلى كرة من الضوء الأبيض ودارتمع انفجار ناعم 
في الهواء.
 وهم الوحش الثعبان الأسود”. أشار فانغ يوان وضحى بوحش“مرة أخرى ،
وهمي آخر.
الأسود مركز السحب وتحول بسرعة إلى شعاع أسود ودار حولدخل الثعبان 
الضوء الأبيض ؛ كان الاثنان في تشابك لا نهاية له.
الحجرية ، وحش الحصان الراكض”. اثنين آخرين من الوحوش“وحش السلحفاة 
الوهمية طارت من جسم فانغ يوان.
هام وحوش تشابكت ضد بعضها البعض وشكلت دوامة من الضوءأربعة أو
الملونة ، ولكن لا يزال هناك شيء مفقود.
ندمجوا؟ “كان فانغ يوان محتارا ، وكانت هذه أول صعوبة“غريب! لماذا لم ي
واجهها.
----------------Page (2966) Break----------------
ونة بنيران الإكسير والرمال الذهبية ، وأصبحت باستمرارتم تطويق الدوامة المل
ا.ًأصغر ؛ الهالات المتعددة لم تستطع الاندماج مع
رة مفاجأة وهو ينظر إلى العملية التي كانت على وشك أنكان لدى فانغ يوان فك
تنتهي بالفشل: “انتظر ثانية ، هل يمكن أن تكون ...”
بدأ بالسيطرة على الوحوش الأربعة.
 الوهمي ثابتا. وكان الثعبان الأسود الوهمي يلتف. كانتكان الفيل الأبيض
ية الوهمية كجبل. وركض الوحش الوهمي الحصان مع الريح.السلحفاة الحجر
الأربعة الوهمية متشابكة مع بعضها البعض من قبل ، ولكنكانت هذه الوحوش 
لآن ، بدأ كل منهم في إظهار ميولهم وطبيعتهم الحقيقية.تحت سيطرة فانغ يوان ا
بانغ!
----------------Page (2967) Break----------------
الرعد قصف وبدأ تحول غريب.
 واليانغ ، وانخفضت سحابة الين وارتفعت سحابة اليانغ.تحركت سحابات الين
الاثنين تشكلا في كيان كامل.
اختلط بلا توقف مع البرق والرعد الذي يقصف باستمرار فيارتفع الضباب و
الداخل.
 عجب أنها تحتاج إلى سيد غو من مسار القوة، على الرغم“هكذا كان الأمر. لا
لذين يمتلكون الوحوش الوهمية لا يزالون غير قادرين علىمن أن أولئك ا
سيد الغو أن يفهم الطبيعة الحقيقية لكل شبح وحشي لبدءالنجاح. يجب على 
ا وفهم العملية.ًا مريحًالانصهار”. أصدر فانغ يوان نفس
هونغ...
صعق البرق والرعد.
----------------Page (2968) Break----------------
 امتزج في واحد.ًا وأخيراًكان الصوت مثل طبول الحرب ، وأصبح أكثر تكاثف
بووم بووم بووم ...
 الهادئة ، تم دمج الضباب بالكامل في لون واحد قبل أنتحت الأصوات المستمرة
ينفجر فجأة.
هبت ريح قوية ، تفرقت كل الغيوم والضباب.
بقي قو واحد فقط في الهواء.
بة الخامسة وكان مثل القرص. كان سطحه خشنا مثل الجنينكان هذا قو المرت
ع من العشب والتربة. في منتصف القرص كان هناك وحش شرسالمصنو
برأس حصان وأنياب فيل وجسم سلحفاة وذيل ثعبان.
قوة الوحش”. استرخى عقل فانغ يوان عندما رأى هذا قو ؛“هذا هو غو مشيمة 
----------------Page (2969) Break----------------
في اللحظة التي استرخى فيها ، سقط على الأرض ونام.
 خمسة أيام وخمس ليال لتحسين هذا القو. لم يسترح لحظةلقد قضى ما مجموعه
يقوم بمهام متعددة طوال الوقت ؛ وقد تم استخدام طاقتهخلال هذا الوقت وكان 
العقلية إلى حدودهاـ ، وكان مرهقا للغاية.
استمر هذا النوم ليوم وليلة قبل استيقاظ فانغ يوان.
شيمة قوة الوحش وتذكر الوصفة: ” تضيف أشباح الوحوش فيلمس غو م
يتصاعد قصف البرق ، وتخلق غو مشيمة قوة الوحش ، وتبدأالمنتصف حتى 
في جمع فتحات ... ”
ه نحو روح الأرض: “باّ“التالي هو جمع الفتحات!” وهو يفكر في ذلك ، توج
غوي ، لقد حان الوقت”.
ا ، يمكنني إرسالك إلى أي مكان تريد أن تذهبًا: “حسنًا أيضًكان با غوي واضح
إليه في الأرض المباركة”.
----------------Page (2970) Break----------------
يرة أمام فانج يوان مع جميع أنواع المشاهد ، لتعرض كلظهرت خريطة كب
شيء في الأرض المباركة.
ال البيض ، رجال الشعر ، الوحوش الكلاب وما إلى ذلك تمكل شيء من رج
عرضها بوضوح.
انغ يوان من خلال الخريطة قبل أن تتجه نظراته إلى مكان“هذا المكان”. بحث ف
ما ، وأشار إليه.
لحظة التالية ، اختفى فانغ يوان وظهر أمام تي مو باي.في ال
 بظهور فانغ يوانً“أنت”. كان تي مو باي يستكشف الميراث وتفاجأ قليلا
المفاجئ.
ح فانغ يوانّا عندما سرعان ما لوً وكان على وشك أن يقول شيئًلكنه هدأ قريبا
بيده واستدعى شبح التمساح الصخري.
----------------Page (2971) Break----------------
بام!
ل التمساح الصخري رأس تي مو باي ، وانفجر مثل البطيخ.ضرب ذي
لقد مات.
*******************************************
Tahtohالفصل 379: الكل حسب الخطة
ن تي مو باي وتفحص على الفور جثته مقطوعة الرأس ، حيثقتل فانغ يوا
أمسك بذراعه وترك عقله يدخل الفتحة.
ن الفتحة واضحة وضوح الشمس ، حيث انحسر البحر البدائيكانت جدرا
وتدفق.
----------------Page (2972) Break----------------
رتبة الخامسة لديهم جوهر الكريستال الأرجواني البدائي.أسياد الغو من الم
لجوهر البدائي الأرجواني الفاتح ، المرحلة المتوسطة هيالمرحلة الأولية هي ا
لأرجواني البنفسجي ، المرحلة العليا هي الجوهر البدائيالجوهر البدائي ا
ميق ، ومرحلة الذروة هي جوهر بدائي أرجواني كريستالي.الأرجواني الع
 في ذروة المرتبة الخامسة ، كان لديه جوهر بدائي واضحكان تي مو باي
أ قوة كبيرةّح الشمس ، مثل شكل سائل من البلورات ، والتي كانت تخبوضو
داخل مظهرها الجميل.
مسة مرحلة الذروة والمرتبة الرابعة من المرحلة العلياكان الفرق بين الرتبة الخا
كان لديه ثمانية وتسعين في المئة من الجوهر البدائي ،. علاوة على ذلك ، ًهائلا
 فانغ يوان لا يقارن به من ناحية كمية الجوهر البدائي.وحتى
البدائي البلوري الأرجواني ، كانت هناك ديدان قو تطير.في البحر 
 حلقت بشكل عشوائي فوق البحر ، مثل الضوء الذهبي. كانيد صغيرة ذهبية ،
مو باي الحيوي ، وهو دودة غو من الرتبة الخامسة والتيهذا هو غو تي 
 مرة عندما قاتل كو مو و وو غوي على جبل سان تشا – غواستخدمها ذات
تحول الذهب!
----------------Page (2973) Break----------------
 تحول الذهب قوة عظمى ، وأي شكل من أشكال الحياة التيكان لدى غو
يضربها سيتحول إلى ذهب خالص ، ويفقد حياته.
 لم يجرؤا على مواجهة الهجوم. أما بالنسبة إلى يي هووحتى كو مو و وو غوي
لمزارعين الأربعة الآخرين في مرحلة الذروة ، فلم يجرؤواوكونغ ري تيان وا
حتى على مراقبة المعركة ، وأخذوا المبادرة لتجنبها.
انت هذه هي أقوى طريقة للهجوم بعيد المدى لتي مو باي.ك
قتال في معركة طويلة المدى ، فإن الوحوش الوهمية التيإذا حاول فانغ يوان ال
دام قوة التشي ستتحول إلى تماثيل ذهبية بعد أن يضربهاتصبح حقيقية باستخ
ي وستموت. ولن يتمكن فانغ يوان من استردادها بعد الآن.الضوء الذهب
الذهب ، في قاع البحر الأرجواني الكريستالي ، كان هناكبخلاف غو تحول 
تيار ذهب أصفر.
----------------Page (2974) Break----------------
ن هذا التيار مثل الذهب المذاب ، ويسبح في قاع البحر.كا
ا ، وبمجردً هو غو المعدن السائل ، وهو غو من الرتبة الخامسة أيضكان هذا
عات كبيرة ، ويسمح لسيد الغو بعدم القلق بشأن الدفاع.تنشيطه ، سيكون لديه دفا
 ، ويمكن أن يغير شكله حسب الرغبة ، حتىًوالأمر المثير للدهشة أنه كان سائلا
ا للقضاءً، فإنه يمكن أن يعيد تجميع نفسه مثل الماء ، وكان صعبلو تم اختراقه 
عليه.
غو المعدن السائل، حتى لو استخدم فانغ يوان كل قوته ،إذا استخدم تي مو باي 
فلن يتمكن من كسر هذا الدفاع.
ي الأرجواني ، كانت هناك غو أخرى. بدا غير واضح ، لكنهفي البحر الكريستال
في بعض الأحيان ، مما جذب الانتباه وكان أكثر جاذبية منا ًا ذهبيًأعطى ضوء
النجوم في السماء.
وكان هذا غو التحديق الفاجر.
مرتبة الخامسة ، لكنها لم تكن وسيلة كشف ، بل كانت غوا غو في الًكانت أيض
من نوع الهجوم.
----------------Page (2975) Break----------------
بل سيد الغو، يكتسب التحديق بلا شكل قوة هجومية. بمجردِبمجرد تفعيلها من ق
إجراء اتصال العين ، يمكن أن تهاجم مباشرة روح الخصم.
 بواسطة تي مو باي ، حتى أثناء المعركة ضد كو مو و ووتم إخفاء هذا الغو
غوي، لم يتم استخدامه.
تكون المعركة عبارة عن قتال بين الأرواح ، وسيتم تحديدبمجرد استخدامه ، س
ت عبارة عن ورقة رابحة يجب استخدامها فقط في النهاية.المنتصر ، وكان
تخدم مرة واحدة العديد من القو المختلفين لتعزيز أساسكان تي مو باي قد اس
 نفسه ، مشى فانغ يوان في مسار القوة ، لم يعزز روحه.روحه. وفي الوقت
 غو التحديق الفاجر ، فهو بحاجة فقط للحفاظ على اتصالإذا استخدم تي مو باي
ان لفترة ثانية ، وسيتم تدمير روح فانغ يوان بالكامل.العين بفانغ يو
 غو التحديق الفاجر ، يجب استخدام غو العيون الذهبية.لاستخدام
----------------Page (2976) Break----------------
يون عادية لهذا ، فإنها قد تؤذيه. فقط من خلال استخدامإذا كان أحد يستخدم ع
حويل عينيه إلى عينين ذهبيتين ، يمكن لهما استخدام غوغو العيون الذهبية ، وت
التحديق الفاجر بأمان.
ا لأن تي مو باي كان لديه غو التحديق الفاجر ، فقد كانًمن الواضح ، أنه نظر
لديه غو العيون الذهبية بشكل طبيعي.
 حول بها فانغ يوان جلده البرونزي إلى الجلد البرونزيا بمثل الطريقة التيًتمام
القديم، والعظام الحديدية إلى جوهر عظام الحديد.
اًو الثلاثة من الرتبة الخامسة ، كان لجسم تي مو باي أيضبخلاف هؤلاء الغ
 الرابعة. كانوا كلا من غو التنين الذهبي ، وغو النسيمأربعة ديدان من الرتبة
لذهبي، غو الفجر الذهبي، كلها ديدان غو بارزة ، وكانتالذهبي، وغو المعطف ا
عالية الجودة داخل المسار المعدني.
تم استخراج كل ديدان القو هذه بواسطة فانغ يوان.
----------------Page (2977) Break----------------
و باي لم يكن لديه أي ديدان غو أخرى عليه ، أخرج فانغبعد التأكد من أن تي م
 مشيمة قوة الوحش، وقام بتنشيطها حول معدة تي مو باي.يوان غو
ي حياته ، بدأت فتحته تتقلص. الآن ، بعد أن امتصتها غوبعد أن فقد تي مو با
 ، طارت الفتحة خارج جسم تي مو باي، وهبطت في المشيمةمشيمة قوة الوحش
، التهمتها مشيمة قوة الوحش.
 ، أصبحت غو مشيمة قوة الوحش خشنة ولامعة ، بدا الجنينبعد التهام الفتحة
ه مصنوع من التربة وله شقوق على السطح ، لكنه بدا الآنالأصلي سابقا وكأن
ا مثل قالب من الخرسانة.ًا بإحكام ، تمامًا ومعبئًا وسميكًمختلف
ا لفكرة المالكً استخدام غو مشيمة قوة الوحش هذه على هذا النحو ، وفقتم
 فتحة أسياد الغو بشكل مستمر ، ثم تتراكم ببطء وتتغيرالأصلي الخاصة. تمتص
ا.ًنوعي
الثانية، كانت الفتحات هي المكون الرئيسي بشكل طبيعي.لتحسين غو الفتحة 
شيمة قوة الوحش بهدف نهب فتحات الآخرين. قتل الأرواح منتم تصميم غو م
----------------Page (2978) Break----------------
كانت هذه طريقة شيطانية ، ويمكن للمرء بسهولة أن يقولأجل تحقيق النجاح ، 
ا.ًا لطيفًإن الغو الخالد من مسار القوة القديم لم يكن شخص
 هذا، إذا استخدمها الآخرون ، قد يشعرون بالذنب ، ولكنغو مشيمة قوة الوحش
دا للغاية في استخدامه ، لم يكن لديه أي ضغط عقلي علىفانغ يوان كان جي
الإطلاق.
 من أجل صقل زيز ربيع خريف الزيز ، أباد أكثر من عشرةفي حياته السابقة ،
الأرض ، وتدفق الدم كنهر لأنه تسبب في إراقة دماء هائلةملايين بشري على 
 يستطع حتى حساب عدد الأشخاص الذين قتلوا على يده. كيففي العالم، ولم
يمكن لقتل سيد غو أن يؤثر عليه الآن؟
شيمة قوة الوحش هذه ، بعد امتصاصها لفتحة تي مو باي ،“جيد جيد جيد! غو م
ة بحر غو الفتحة الثانية إلى أربعين في المئة. رائع ،فقد رفعت بالفعل نسب
ممتاز.”
ويض عن الجودة ، هذه هي قاعدة استخدام الكمية المطلقة“استخدام الأعداد للتع
 ، فكيف لاًر نوعي. إذا تجاوزنا العالم البشري، وأصبحنا غو خالدالإحداث تغيي
 يجب دفعه؟ في ذلك الوقت ، عندما قمت بتحسين زيز ربيعيكون هناك ثمن
ا.”ًف ، ذبحت أكثر من عشرة ملايين شخص ، وكان هذا ثمنا أيضالخري
----------------Page (2979) Break----------------
لممتصة أفضل كلما كانت الأعداد أكبر ، وتكون بهذا جودة“كلما كانت الفتحات ا
مصقولة في المستقبل ممتازة. بعد ذلك ، لا بد لي من قتلغو الفتحة الثانية ال
شروع في مجزرة واستخدام كل فتحاتهم لرفع غو مشيمة قوةأسياد الغو ، وال
الوحش. هاهاها ، هاهاها ...”
شيمة قوة الوحش بعناية ، كان مسرورا للغاية ورفع رأسهتفقد فانغ يوان غو م
وهو يضحك.ـ
ة عشيرة تي؟ كان لجعل عشيرة تي غاضبة ولترسل أسياد غولماذا قتل مجموع
أقوى من العشيرة.
سياد الغو من الرتبة الخامسة من شأنه أن يكسر التوازنوصول واحد من نجوم أ
ة من ردود الفعل وجذب المزيد من أسياد الغو من الرتبة، مما يتسبب في سلسل
الخامسة.
تبة الخامسة ، وأسياد الغو من المرتبة الرابعة ، كلهم“أسياد الغو من المر
مساعدتي في تحسين غو الفتحة الثانية!” ضحك فانغ يوان.فرائسي! ل
----------------Page (2980) Break----------------
هذه السنوات القليلة من التخطيط ، وجميع المخاطر التيكل مخططاته في 
تعرض لها ، كان كل شيء لهذه اللحظة.
كم هو مدهش بشكل لا يصدق ، هذا هو أفضل شعور!!
بحرارة ، شعره الأسود طار مع الريح ، كما احترقت النارضحك فانغ يوان 
الشيطانية في عينيه.
لمعركة الفعلية ، كانت ذروة الرتبة الخامسة تي مو بايعند النظر إلى قوة ا
أقوى مائة مرة من فانغ يوان!
ول الذهب ، إذا أصيب فانغ يوان ، سيكون ميتا ، لا توجدفقط ببساطة بقو تح
وسيلة للبقاء على قيد الحياة.
تي مو باي غو المرتبة الرابعة إلا أن جوهره البدائي ذوحتى لو لم يستخدم 
ا يمكن أنً الكريستالي لمرحلة الذروة للرتبة الخامسة لم يكن شيئاللون الأرجواني
ينافسه جوهر الذهب الأصفر العميق لفانغ يوان.
----------------Page (2981) Break----------------
لكن!
بل القوة السماوية ، ولمِفي ميراث الملوك الثلاثة، تم تقييد أسياد الغو من ق
دام ديدان الغو، وفي الوقت نفسه ، كانت جميع دفاعاتهميتمكنوا من استخ
محدودة ، وأصبحت هشة للغاية.
لكن فانغ يوان كان مختلفا –
لديه مساعدة من روح الأرض.
لأرض؟ سيدة الأرض المباركة! بمساعدتها ، يمكن أن يستخدمماذا كانت روح ا
فانغ يوان ديدان الغو داخل ميراث الملوك الثلاثة.
ت مجموعة الغو القوية لتي مو باي غير مفيدة له في هذهوفي الوقت نفسه ، كان
الحالة.
----------------Page (2982) Break----------------
ان ، وكان هدفا حيا ، مجرد ماشية. بعد تجريده من جميعكان يقف أمام فانغ يو
ا مثل طفل رضيع.ًدفاعاته ، كان هش
 دودة واحدة من ديدان الغو، ولم يستطع حتى أن يفجرها.لم يستطع حتى استخدام
 حياته ، وجمع هذه المجموعة من ديدان القو ، والآن ذهبلقد عمل بجد طوال
كل شيء إلى فانغ يوان.
 تي مو باي ، أبقى جميع ديدان الغو خاصته داخل فتحته.بعد أن قتل فانغ يوان
فقط قمع ديدان الغو من الرتبة الرابعة. لا يمكن التحكمزيز ربيع الخريف يمكنه 
بل فانغ يوان ، ولكن بسببِفي هذه الأنواع الثلاثة من الغو ذات الرتبة الخامسة ق
لديدان بواسطة القوة السماوية ، غير قادرة على الحركةالموقع ، تم تقييد هذه ا
على الإطلاق.
ا صقلها فانغ يوان بسهولة ، واستسلموا وغيروا مالكهم.كم
----------------Page (2983) Break----------------
على فتحة في مرحلة الذروة في المرتبة الخامسة ، وبهذها ، لقد حصلت ً“حسن
فتحة الثانية إلى أربعين بالمائة. ولكن يجب أن تعلم ،الطريقة ، ارتفع مستوى ال
 ودعم الهجوم الخاص بك ، لقد أنفقنا الكثير من الجوهرلنقلك في وقت مبكر ،
 فانغ يوان.ًالخالد”. جاء صوت روح الأرض ، محذرا
ن عن الضحك ، وهدأ تعبيره: “لقد فكرت بالفعل في ذلك.”توقف فانغ يوا
وهجة ببراعة ، لأن لهجته كانت واثقة للغاية وسيطرت علىسخر ، وعيناه مت
الموقف.
د عشت لفترة طويلة ، أعيد تشكيل الأرض المباركة من قبلوتابع: “با غوي ، لق
وفقدت الكثير من السيطرة عليها. على الرغم من أنك روحالملوك الثلاثة ، 
 الرغم من أنه يمكنك الكتابة فوق هذه التغييرات ، فإنالأرض المباركة ، على
 الجوهر الخالد. لم يتبق سوى القليل من الجوهر الخالدذلك سيستهلك الكثير من
ا ، فإن الكمية التيًداخل المرجل ، إذا قسمنا هذا الجوهر إلى ستة عشر جزء
ا ستكون نصف جزء”.ًاستخدمناها سابق
ا. لقد تمكنت بالفعل من حساب نفقاتًفوجأ با غوي ، ومدحه: “أنت محق تمام
ا!”ًالجوهر الخالد بدقة شديدة ، لقد أدهشني أدائك حق
----------------Page (2984) Break----------------
ا في حياته الماضية ، وكان على دراية للغاية باستخدامكان فانغ يوان غو خالد
لخالد. كان من السهل إجراء مثل هذه الحسابات الدقيقة.الجوهر ا
ا ، هناك حاجة إلى ثمانية على الأقل لتحسينً“قدرت أنه من بين ستة عشر جزء
نسبة للثمانية الباقية ، فنحن بحاجة إلى أربعة للحفاظغو الفتحة الثانية. أما بال
لقتل أسياد الغو، نحتاج إلى أكثر من ثلاثة أجزاء. سيتمعلى الأرض المباركة ، و
الاحتفاظ بالجزء النهائي للتعامل مع حالات الطوارئ.”
“الشاب ، أنت مخطئ هذه المرة. لتحسين الغو، نحتاج إلىلكن با غوي قال: 
افظة على ميراث الملوك الثلاثة ، نحتاج فقط إلى جزأين.عشرة أجزاء ، وللمح
عد أن تقتل ما يكفي من الناس ، سأغلق الأرض المباركة.”ب
 هز فانغ يوان رأسه: “لتحسين غو الفتحة الثانية ، علىا”.ً“لا ، أنا لست مخطئ
جة إلى إنفاق الجوهر الخالد ، يمكن استبدال نفقات بعضالرغم من أننا بحا
البدائية. بهذه الطريقة ، يمكننا حفظ جزأين من الجوهرالخطوات بالحجارة 
لى ذلك ، لا يمكنك إغلاق الميراث ، عليك أن تبقي المدخلالخالد. علاوة ع
ا طوال الوقت.”ًمفتوح
“لماذا؟” سأل روح الأرض.
----------------Page (2985) Break----------------
لأنه بمجرد أن تغلق الميراث ، ستنكشف مسألة قتلي لأسيادأجاب فانغ يوان: “
لخامسة. بحلول ذلك الوقت ، مثل هذا الموقف من شأنه أنالغو من الرتبة ا
 أقوى.”ًيجذب أعداء
ض المباركة ، فلا يمكنك طرد أسياد الغو الذين يظلون في“حتى إذا أغلقت الأر
ملوك الثلاثة قاموا بتعديل الأرض المباركة ، وسوف تحتاجالميراث. ذلك لأن ال
ن الجوهر الخالد لطردهم. الجوهر الخالد ينفد بالفعل ،إلى إضاعة الكثير م
وحتى الجزء مهم ، فهو ضروري للتحسين.”
“في المرحلة الأخيرة من التنقية ، سوف ينخفض الجوهر الخالد ، وستكون
 وشك الانهيار ، ولديها الكثير من الثغرات ، التي تتصلالأرض المباركة على
ي. لا فائدة من إغلاق الأرض المباركة ، عندما تنخفض قوتكبالعالم الخارج
سيتم اكتشاف هذه القاعة. بحلول ذلك الوقت ، سوف نتعرضبشكل كبير ، 
بل أسياد الغو ، ومن المحتمل أن يفشل التحسين”.ِللهجوم من ق
لصمت ، قالت روح الأرض: “أنت على حق ، ولكن طريقتك بهابعد فترة من ا
خدمنا الأحجار البدائية لتحل محل الجوهر الخالد ، فأنتعيب قاتل. إذا است
ثلاثين مليون حجارة بدائية على الأقل. هل لديك الكثير؟”بحاجة إلى 
----------------Page (2986) Break----------------
ضحك فانغ يوان بصوت عال!
رة بدائية ، من الواضح أنها ليست كافية. لكن هذه ليست“لدي فقط مليون حجا
ن أسياد الغو ، خاصة هؤلاء من الرتبة الرابعة والخامسةمشكلة ، فهناك العديد م
أن نقتلهم ، هل علينا أن نقلق بشأن الأحجار البدائية؟”، هم بالتأكيد أغنياء ، بعد 
نت على حق ، فالمساعدة التي يمكنني تقديمها لك ستتقلص: “أًفكر با غوي قليلا
ا لاقتراحك.”ًهاية التحسين، هذه هي الخطوة الأكثر أهمية ، سنعمل وفققرب ن
*******************************************
Tahtohالفصل 380: ذبح المرتبة الخامسة
انتهت معركة بين الكلاب.
روع الحديدية قوي للغاية”. كان لسيد الغو الشيطاني في“دفاع مجموعة كلاب الد
----------------Page (2987) Break----------------
و مو عدة مئات من كلاب الدروع الحديدية من حوله ، وشعرالمرتبة الخامسة ك
بالسعادة للغاية.
ولاذية دروع جلدية سميكة ، سوداء وثقيلة ، مثل الفولاذ.كان للكلاب المدرعة الف
شيوان ، كان له أكبر عدد من الكلاب الدفاعية في الجولاتفي ميراث الملك ت
الخمسين الأولى.
 فقط ، سيطر كو مو على مجموعات الكلاب ، وكان له معركةفي وقت سابق
منتصرة.
ة ، وذلك باستخدام غو استعباد الكلب لتجنيد الملك كلبكانت نتيجة معركته رائع
العين اليشم.
ا دودةً كلاب عين اليشم هذا ملك المائة وحش فحسب ، بل كان أيضلم يكن ملك
قو برية والتي كانت فعالة ضد كلاب اليين.
لت بسبب كلاب اليين. لا يمكن للكلاب العادية أن تضرب هذه“آخر مرة ، فش
الشكل ، مع ملك كلاب عين اليشم ، ليس لدي أي خوف الآن.”الجثث عديمة 
----------------Page (2988) Break----------------
جولة الثامنة عشر من ميراث الملك تشيوان ، وكان كو مولم تكن هذه سوى ال
ل له ملك كلب ، وعدد كبير من الكلاب المدرعة الفولاذية.بالفع
ن بعد كل سيد غو من الرتبة الخامسة، ولديه طرق مذهلة.كا
ا.ًفي الوقت نفسه ، كان حظه هذه المرة عظيم
ا من بين الميراث
ً
كان ميراث الملك تشيوان هكذا ، والذي كان الأكثر حظ
كل جيد ، فإن مزاياك سوف ترتفع وتجعل من الأسهل اجتيازالثلاثة. إذا بدأت بش
المراحل المتوسطة واللاحقة.
ت إلى الجولة الثامنة والستين فقط ، وأنا محرج للغاية“في المرة الأخيرة ، وصل
لنتيجة! هذه المرة ، لقد حالفني الحظ وكانت هذه بدايةلأن أتحدث عن هذه ا
ا ، فقد اختار تي مو باي ميراث الملك شينًرائعة. لكن لا يمكنني أن أكون راضي
قد سمعت أنه في السابق وصل إلى أكثر من ثمانين جولة.”هذه المرة ، ل
عند التفكير في تي مو باي ، أصبح قلب كو مو ثقيلا.
----------------Page (2989) Break----------------
مفرده ، فلن يكون خصم تي مو باي. وهكذا ، عندما اختاركان يعلم أنه إذا قاتل ب
 ، تجنب عمدا تي مو باي ، واختار ميراث الملك تشيوان.الميراث
 بين المواريث الثلاثة ، كان ميراث الملك شين هو الأسهلالحقيقة هي أنه من
ز الجولات القليلة الأولى. يمكن لسيد الغو تعطيل الرجالمن ناحية اجتيا
المشعرين بالكلمات ، والفوز بدون قتال.
ريقة الفوز المختصرة هذه قد انتشرت بواسطة فانغ يوان.من الواضح أن ط
ر لفترة من الوقت ، قبل جمع أفكاره وقرر استخدام وقتهفكر كو مو في الأم
لمواصلة التقدم خلال الجولات.
ذه اللحظة ، أمامه ، تمزق الفضاء وظهر شاب غير مألوف.فقط في ه
“إيه؟ من هو!” كو مو صدم!
----------------Page (2990) Break----------------
وك الثلاثة مرات عديدة. كان لديه فهم واضح لذلك ، ولكنلقد جرب ميراث المل
هذا المشهد كان خارج اللعبة، حمل ذهوله الكفر.
كان الشخص بشكل طبيعي فانغ يوان.
مع صراخ كو مو وضحك: “من هو؟ الشخص الذي يريد حياتك!”س
لك ، قام بتنشيط غو التنين الذهبي ذو المخالب الأربعة.قائلا ذ
، طاف. تأرجح شعر التنين الذهبي بالرياح ، وكانت عيونظهر التنين الذهبي 
التنين تحدق بقوة ، ثم لوح بمخالبه الأربعة المخيفة.
رأى كو مو هذا وتقريبا بلل سرواله!
“كيف يمكن هذا! كيف يمكنك استخدام القو؟ كيف يكون هذاصرخ في كفر: 
----------------Page (2991) Break----------------
ممكنا!!!”
ط ديدان القو على عجل.ّقبل لحظات من الموت ، ارتجف ونش
لكنه لم يتلق أي رد.
رواااار!
كان يهاجم ويخدش ويحطم الجزء العلوي من جسمه بالكامل.هبط التنين الذهبي، 
ا هكذا فقط.ًمات كو مو ، خبير جيل ، وقوة شيطانية قديمة ، تمام
تمكن حتى من استخدام رمزه. بالطبع ، مع التلاعب من روحعندما توفي ، لم ي
لأرض ، حتى لو استخدم الرمز ، فلن يكون هناك أي تأثير.ا
----------------Page (2992) Break----------------
ذهبي بشدة ، وتعامله مع الجثة قاسي للغاية ، لا يمكنني“يهاجم غو التنين ال
تذكر فانغ يوان الهجوم ، كان يريد فقط تحطيم جمجمة كوالتحكم فيه بدقة”. اس
المطاف إلى تدمير الجزء العلوي من جسمه بالكامل ، كانمو ، لكنه انتهى به 
ا إلى حد ما.ًمروع
ظ ، كانت الفتحة بالقرب من المعدة ، ولم يتم تدميرها.لحسن الح
غ يوان إلى الأمام ، عقله دخل الفتحة ، وبدأ في نهبها.مشى فان
ديدان قو ، ولكن فقط واحدة غو رتبة خامسة واحدة، وكانكان لكو مو ثمانية 
غو العظام الناعمة ، كان حقيرا للغاية.
أن يحول عظام أي أشكال حياة إلى ناعمة داخل دائرة نصفيمكن لهذا القو 
قطرها 25 حتى لو حول فانغ يوان عظامه إلى عظام حديدية ، فسيظل كم.
مه ناعمة في نهاية المطاف. بحلول ذلك الوقت ، لن يكونا وتصبح عظاًمتأثر
لدى فانغ يوان أي وسيلة للرد.
لعظمي لدعمه ، سيكون مثل رجل مشلول ، ملقى على الأرض ،وبدون هيكله ا
ا ، وتسد الأوعية الدموية والعضلات بعضها البعض.ًحيث تضغط الأمعاء مع
----------------Page (2993) Break----------------
حتى من دون أي هجمات خارجية سيموت.
اً القو ، فقد كانوا من المرتبة الرابعة. كان هؤلاء جميعأما الآخرون السبعة من
ى علاقة بمسار العظام ، ولم يكون مسارا جيدا بشكل خاص.عل
سف ، أنا لا أعرف الكثير عن مسار العظام. إذا ورثت هذه“إنه لأمر مؤ
ان الغو ، فإن قوة المعركة التي يمكنني عرضها لن تكونالمجموعة من ديد
م فانغّكو مو ولكن يجب علي الاحتفاظ بها في الوقت الحالي.” قينصف قوة 
يوان الوضع في ذهنه.
 ، تم تخصيص مجموعة الغو والتي صنعها بنفسه بالكامل ،على مستوى كو مو
ته ، وفهمه لمسار العظم ، وفهمه للمعارك وأسياد الغو.باستخدام أسلوب معرك
رة في مسار الدم. في حياته السابقة ، استفاد من ميراثكان فانغ يوان الأكثر مها
استخدم مسار الدم لبدء غزوه. كان لديه فهم عميق لمسارسلف بحر الدم ، و
ا.ًن كو مو سيد غو من مسار الدم ، فإن الوضع سيكون مختلفالدم ، إذا كا
لكو مو ، استخدم فانغ يوان غو مشيمة قوة الوحش والتهمبعد أخذ ديدان الغو 
فتحته.
----------------Page (2994) Break----------------
غذائية ، نما غو مشيمة قوة الوحش مرة أخرى قليلا. وكانبعد تلقي المواد ال
رقيقة من اللمعان الجديد، وكان السطح أكثر سلاسة ، مثلعلى سطحه طبقة 
الخزف جيد الصنع.
نسبة إلى كو مو ، الخبير الكبير المولود كمزارع وحيد.ا بالًا مؤسفًلقد كان أمر
 اللقاءات والفرص في حياته ، ومع عمله الشاق ، بعد أنكان لديه العديد من
واجه صعوبات كبيرة ، وصل إلى هذا المستوى.
، وأصبح كل عمله الشاق وثمار عمله نهب فانغ يوان. سقطفي النهاية ، مات 
 المرتبة الخامسة من القمة ، ليصبحوا نقطة انطلاق فانغأسياد الغو العظماء في
يوان.
ستعباد الكلب لا يمكن استعادته ، إن لم تكن كذلك ستكون“سيء للغاية أن غو ا
ا.” نظر فانغ يوان إلى الكلاب وهو يتنهد ، اختفىًهذه الكلاب تحت تلاعبي أيض
في الحال.
...
----------------Page (2995) Break----------------
كانت المعركة مستمرة بشكل مكثف.
مع كلاب أقحوان أكيتا ، وقاتل وتشابك مع حزمة كبيرة منتعامل وو غوي 
كلاب رمز البرق.
يتا نوعا من الكلاب المتحدة ، إذا زادت أعدادهم ، زادتكانت كلاب أقحوان أك
ي كان سيئ الحظ ، فقد كان لديه فقط أربعون أو أكثر منقوتهم. ولكن وو غو
كلاب أقحوان أكيتا.
ه الكلاب في خط المواجهة ، حيث ركز على السيطرة عليها.وضع هذ
وان أكيتا يقاتلون حزمة كلاب رمز البرق والتي كانت خمسكان كلاب أقح
عددها، كانوا جميعا بجروح خطيرة ولكن لم يموتوا. أظهرمرات أكبر من 
 والتعاون موهبة وو غوي النموذجية في استعباد الوحوش.المزيج الرائع
د غو من مسار الاستعباد منذ عدة سنوات ، ولكن في نهايةأصبح وو غوي سي
المطاف بسبب نقص الموارد ، كان عليه تغيير المسار.
----------------Page (2996) Break----------------
سووش!
فانغ يوان ظهر فجأة وراء وو غوي.
بذل كل جهده للسيطرة على كلاب أقحوان أكيتا ، ولم يشعركان وو غوي ي
بوصول فانغ يوان.
وقات العادية ، فسيستخدم غو الكشف ، وبمجرد ظهور فانغإذا كان الأمر في الأ
 الفور. ولكن في هذه الأرض المباركة للغو الخالد ، كانيوان ، سيهجم على
ص عادي قادر فقط على التحكم في غو استعباد الكلاب وبعضمجرد شخ
ا.ًخرين ، كما تم تقييد جميع التعديلات الجسدية عليه تمامالأشخاص الآ
ا أن يركز وو غوي بشدة على معركة الكلاب.ًبالطبع ، كان من المقرر أيض
دث فانغ يوان عن القمامة ، بلوح بيده وطار عظم خارجا.لم يتح
----------------Page (2997) Break----------------
بوتشي!
هش وو غوي، عظم كبير يشبه الرمح قلب وو غوي ، كما طعناخترق صوت 
الرأس المدبب الحاد في الأرض.
ا من هذاًا تمامً ومرتبكًتقلصت عيون وو غوي إلى حجم دبوس لأنه كان مذهولا
الهجوم المميت.
من ... حاول قتلي!” فتح فمه وبصق دماء جديدة مثل النهر.“
التفت ببطء ، في محاولة يائسة لرؤية وجه الجاني.
، فقد كل علامات الحياة عندما استدار في منتصف الطريق.ولكن لسوء الحظ 
سد وو غوي مثل كومة من الطين ، معلقا على رمح العظام.انهار ج
----------------Page (2998) Break----------------
لذي كان أكبر من تي مو باي ، المشهور منذ مائتي عام ،هذا الخبير الشيطاني ا
قد توفي كذلك.
ا ، محاولتين معرفة من كان قاتله.ًعندما مات ، كانت عيناه تحدقان عريض
لكن هذه الرغبة البسيطة لم تتحقق.
وو غوي العظيم ، توفي جاهلا لقاتله!
أقحوان أكيتا الذين فقدوا سيدهم على الفور. هذه الكلاببعد وفاته ، تشتت كلاب 
رمز البرق عوت كما انقضت على فانغ يوان.
روااار!
----------------Page (2999) Break----------------
ده ، كما ظهر التنين الذهبي مرة أخرى وذبح كل كلاب رمزلوح فانغ يوان بي
البرق.
عة إلى جثة وو غوي ، وفعل الشيء نفسه مرة أخرى. احتفظجاء فانغ يوان بسر
يدان القو خاصته ثم ابتلع فتحته بغو مشيمة قوة الوحش.بد
كان لوو غوي غو واحد من الرتبة الخامسة.
 الحجر الأبيض والأسود . لكن السطح كانت عليه سبع علاماتكان مثل
ا. كان غو الملعب الأسود.ًا للغاية ومظلمًبيضاء ، وبدا غريب
، فإنه من شأنه أن يخرج الدخان الأسود. أي دودة قو أقلحالما يتم تنشيط الغو 
وف تتلوث بالدخان الأسود وتتلقى درجات مختلفة من الختممن الرتبة السادسة س
، وتفقد قدراتها.
غو الأخرى ، فكانت من ثماني إلى تسع ، كلها في المرتبةأما بالنسبة لديدان ال
انت مختلطة بين مسارات مختلفة ، وكانت فوضى ، على عكسالرابعة. لكنها ك
مجموعة كو مو وتي مو باي الكاملة.
----------------Page (3000) Break----------------
ان الغو لوو غوي، على الرغم من أنها يمكن أن تتشكل في“هذه هي ديد
ليست مجموعة كاملة. السبب في أنه يمكن أن يجوب الحدودمجموعة ، فهي 
الجنوبية يرجع في الغالب إلى قو الملعب الأسود”.
و الملعب الأسود هو غو مفيد للغاية من الرتبة الخامسة.مما لا شك فيه ، غ
كان فانغ يوان سعيدا للغاية للحصول عليه.
 في فتحته ، لكنه وضع بقية القو من الرتبة الرابعة فياحتفظ بغو الملعب الأسود
جيبه.
ديد من ديدان الغو ، من بينها ، كان لديه ديدان غو منكان لفتحته بالفعل الع
عديد منهم في المرتبة الرابعة. كان هذا يضع الكثير منالرتبة الخامسة، وال
الضغط على فتحته.
ن يرجع إلى زيز ربيع الخريف، حيث كان هذا الغو الرتبةالأهم من ذلك ، كا
تعافى ، وكان ينبعث منه ضغط كبير على فتحة فانغ يوان.السادسة ي
----------------Page (3001) Break----------------
الأرض المباركة ثلاث مرات أسرع من العالم الخارجي ، مما“يتدفق الوقت في 
ش زيز ربيع الخريف. لا بد لي من السباق مع الزمن بسرعةيسرع من انتعا
ا على تخفيفًو الفتحة الثانية. مع غو الفتحة الثانية ، سأكون قادرلتحسين غ
الضغط الذي يخلقه لي زيز ربيع الخريف”.
إلى فانغ يوان ، كان الوضع خطيرا للغاية.
ا أن يحذر من هذاًم يكن يريد فقط تحسين غو الفتحة الثانية، بل أراد أيضل
ز ربيع الخريف. مع اقتراب نهاية التنقية ، ستكون الأرضالتهديد الرئيسي ، زي
اًلعيوب ، وبعد الاتصال بالعالم الخارجي ، قد يتلقى هجومالمباركة مليئة با
ا للعديد من أسياد الغو.ًجماعي
 الوقت ، ستكون روح الأرض ضعيفة وعاجزة ، وستكون عديمةبحلول ذلك
ة ، وسيكون فانغ يوان في أشد المخاطر خلال تلك الفترة.الفائد
نية ، تقترب من نهايتها ، كلما كان ذلك أقرب كان أكثر“تحسين غو الفتحة الثا
ك الخطوة الأخيرة ، أحتاج إلى استخدام غو السفر الإلهي،صرامة. خاصة تل
وسأحتاج إلى التركيز بشدة ، جسدي سيكون في خطر كبير!”
----------------Page (3002) Break----------------
سيمنحه الأمان، وكان أفضل درس لفانغ يوان ، للحماية منكان زوال وو غوي 
مثل هذه الحالات.
لكن وضعه كان مختلفا بعض الشيء.
أخرى ، وهي باي نينغ بينغ ! هيهيهي، استخدمت غو النذر“لدي قطعة شطرنج 
لوثوق بها. يبدو أنه في النهاية ، سأحتاجها لحمايتي”.السام من قبل ، يمكن ا
في ذلك ، اختفى فانغ يوان ، وظهر أمام باي نينغ بينغ.بالتفكير 
يف وصلت هنا فجأة؟” بدت باي نينغ بينغ في فانغ يوان ،“فانغ يوان ، ك
مصدومة.
********************************************
----------------Page (3003) Break----------------
Tahtoh
قراءة ممتعة...الفصل 381: يجب أن يموت الجميع!
اب أعتذر لخطئي .. الشخصية وو لان شان أنثى وليست ذكر()يا شب
بينغ عينيها في صدمة لأن فانغ يوان ظهر فجأة من العدم.وسعت باي نينغ 
اد الغو بالفعل فهم واضح لميراث الملوك الثلاثة. ولأنهاحتى الآن ، كان لدى أسي
يوان ، كان لدى باي نينغ بينغ فهم أعمق لميراث الملوككانت إلى جانب فانغ 
الثلاثة.
وبسبب هذا “الفهم العميق” بالتحديد ، كانت أكثر صدمة.ومع ذلك ، 
يوان المفاجئ وكأنه ظاهرة بسيطة ولكنها تضمنت تداعياتبدا مظهر فانغ 
مذهلة!
----------------Page (3004) Break----------------
ل ما زلت تتذكر تعهدنا؟ كنت أتساءل ما إذا كنت لا تزال“باي نينغ بينغ ، ه
” لم يذكر فانغ يوان كيف ظهر ، لكنه نظر إلى باي نينغتريد غو اليانغ الآن؟
بينغ من خلال نظراته الفظيعة والساذجة بيديه خلف ظهره.
 لا تعرف الإجابة”. تنفست باي نينغ ببرود وضاقت عينيها.“همف ، كما لو كنت
ان لن يتحدث بلا هدف ، وكان لديه بالتأكيد دافع: “يبدوكانت تعرف أن فانغ يو
عدتي؟ تحدث ، لا تحاول إخفاء أي شيء ، وإلا فلن أساعد”.أنك بحاجة لمسا
ا بأنهًا سامًنغ يوان بصوت عال: “في مدينة عشيرة شانغ، اتخذنا تعهدضحك فا
لطرفين في خطر قاتل ، فيجب على الجانب الآخر أن يساعد.إذا كان أحد ا
 أنه لن يتم محاصرة أسياد الغو بعد ذلك بفترة طويلة ،سوف أخبرك بصدق
وأحتاجك كحامي لمنع أي عوائق أمام تحسين الغو”.
ا ، فهناك الكثير من أسياد الغو الذينً“حصار أسياد الغو؟ هههه ، أنا لست مندهش
يريدون قتلك. لكن تحسين قو؟ أي غو ستحسنه؟”
----------------Page (3005) Break----------------
.ًا هذه المرة وأخبرها القصة بأكملها مباشرةًكان فانغ يوان واضح
لآن هو أنه كان بحاجة إلى تعاون باي نينغ بينغ الكامل.الشيء الأكثر أهمية ا
يمكن إخفاؤها. كانت باي نينغ بينغ ذكية وليس من السهلهذه المسألة أيضا لا 
خداعها.
قيقة ، فقد يحدث بعض سوء الفهم ويتسبب في فشل الغو فيإذا كان سيخفي الح
ا.ًالنهاية ، وسيكون ذلك كارثة حق
ض المباركة لا تزال على قيد الحياة؟ أنت ستحسن دودة غو“ماذا! روح الأر
كبيرة حقا ، أنت تبحث عن عذابك! انتظر لحظة. ماذا قلتخالدة؟ لديك شجاعة 
ا وو غوي و كو مو؟”ًللتو؟ لقد قتلت تي مو باي وأيض
 كاملة في بضع جمل ، لكن المعلومات التي احتوتها كانتأبقى فانغ يوان قصته
ضخمة ، وأرسلت صدمة هائلة لعقل باي نينغ بينغ.
شعرت أنها كانت تستمع إلى قصة.
----------------Page (3006) Break----------------
لم يتكلم فانغ يوان بعد الآن ولكنه أخرج نهبه مباشرة.
ينغ بينغ إلى ديدان القو التي أخرجها فانغ يوان وكانت“هذه القو!” نظرت باي ن
مصابة بالشلل ، حتى فقدت قدرتها على ضبط النفس.
كانت هذه القو حقيقية. كانوا أفضل دليل.
 حدقت باي نينغ بينغ في فانغ يوان ، والصدمة واضحة فيا؟”ً“أنت قتلتهم حق
عينيها.
من كان تي مو باي؟
كان زعيم عشيرة تي القديم ومجد العشيرة.
ا.ًمتع بموهبة فطرية بارزة ، وكان مزاجه أكثر صلابة وثباتا يتًلقد كان عبقري
----------------Page (3007) Break----------------
 حياته كلها أشرقت مع روعة. ومع موهبته ، قام بابتكارإنجازاته القتالية في
المعارك في المسار المعدني ، مما تسبب في رهبة أعداءهالعديد من تكتيكات 
عند سماع اسمه.
والآن لقد توفي تي مو باي هذا بأيدي فانغ يوان!
غوي وكو مو ، وهما أسياد غو من الدرجة الخامسة وفقدواليس فقط هو ، وو 
حياتهم بيد فانغ يوان!
فة ، هو أنهم لم يموتوا فحسب ، بل إن جميع ديدان القوبل إن الأمر الأكثر سخا
خاصتهم تم أخذها من قبل فانغ يوان !!
ا مظلومين...” حتى باي نينغ بينغ شعرت بالخنق عندً“هؤلاء الثلاثة ماتوا حق
وفاة تي مو باي وغيرهم.
ن الوقت. سأرسلك إلى ميراث الملك تشيوان. تقدم من خلال“حسنا ، لقد حا
----------------Page (3008) Break----------------
. فأنا أحتاج إلى الوحوش الكلاب، وكلما كانوا أكثر كانالجولات وفقا لتعليماتي
ذلك أفضل.” كانت لهجة فانغ يوان سريعة.
، لم أقل أنني سوف أساعدك.” تلاشت نظرة باي نينغ بينغ.“همف 
قلق ، إذا نجحت ، سأقدم لك غو اليانغ. إلى جانب ذلك ،ابتسم فانغ يوان: “لا ت
خرى كذلك. بعد مغادرة جبل سان تشا ، يمكنك الذهاب إلىسيكون هناك فوائد أ
ا إذا كنت تريدًكان تريد ، ولن أوقف رغبتك في انفصالنا وسأرحب بك أيضأي م
ي. ولكن سواء أكنت توافق أم لا ، فسأقوم بتحسين الغو.”الذهاب مع
اءة: “أنت! أيها الرجل المخزي ، أنت تعتمد على التعهدكانت باي نينغ بينغ مست
السام لإجباري؟”
ا لوعد السم ،ًمت على فانغ يوان أو توفي أثناء تحسين الغو ، إذن وفقإذا هاج
ا. وهذا يعني أن باي نينغ بينغ يجب أن تحمي فانغًستموت باي نينغ بينغ أيض
يوان.
وأصبحت لهجته خفيفة وحتى أنه بدأ يظهر أثرا من اللطف:تنهد فانغ يوان ، 
س تهديدا ، ولكنه تعاون. فكر في الأمر ، منذ جبل تشينغ“نينغ بينغ ، هذا لي
----------------Page (3009) Break----------------
 ، ولم نتمكن من مواجهة أي مخاطر ، حيث سقط العديد منماو ، كنا نتعاون
 هذه المرة أيضا ليست استثناء. ألم تكن تريد دائما غوالأعداء تحت أقدامنا.
 إلى ذكر عندما تحصل عليه. أم أنك أصبحت مولعا بهويتكاليانغ؟ يمكنك العودة
الأنثوية؟”
بينج بالصدمة الصاخبة في جميع أنحاء جسدها عندما سمعتشعرت باي نينغ 
فانغ يوان يناديها باسم نينغ بينج.
ملة الأخيرة لفانغ يوان ، عرفت بوضوح أن فانغ يوان كانوعندما سمعت الج
؛ لم تستطع إلا الشعور بالاستفزاز والصراخ: “أغلق فمك!”يحفزها 
 إذن.” ضحك فانغ يوان بصوت عال ولوح بيده ، وأعطى باي“لقد تم تسويتها
نينغ بينغ غو استعباد الكلب، ثم اختفى.
اي نينغ بينغ فجأة ، وتم إرسالها إلى الجولة الأولى منكما تغير المشهد أمام ب
ميراث الملك تشيوان من قبل روح الأرض.
ظهر فانغ يوان فجأة أمام وو لان شان.
----------------Page (3010) Break----------------
و لان شان صدمة عندما ظهر شخص فجأة أمامها. كانت شخصيةأظهرت و
مشهورة وسيدة غو من الرتبة الخامسة، وهدأت في ثوان.
الصغير ، أنت!” تراجعت وو لان شان خطوة ، وضوء حاد لمع“الملك الوحش 
في عينيها الجميلة.
أشار فانغ يوان بإصبعه الصغير وأطلق رمح العظام.
بوتشي!
ناعم حيث اخترقت حربة العظم قلب وو لان شان مثل البرق.كان هناك صوت 
ن شان” الجميل الذي يشبه الزهرة قد تجمد أثناء نظرتهايبدو أن مظهر “وو لا
فانغ يوان” بشكل لا يصدق: “أنت ... يمكنك استخدام القو؟”إلى “
----------------Page (3011) Break----------------
ت فيها من قول هذا ، تبددت هالتها مما يدل على موتها.في اللحظة التي انته
توفي سيد غو آخر من الرتبة الخامسة.
ان لم يحصل على ديدان الغو خاصتها من الرتبة الخامسة.ومع ذلك ، فانغ يو
 توفيت فيها وو لان شان ، انفجر ضوء غامض من جسدها ولففي اللحظة التي
ن الغو من الرتبة الخامسة، ومزق الفضاء وأخذها بعيدا.ديدا
 كان يعرف عشيرة وو والتي كانت لها دودة غو من الرتبةفانغ يوان لم يفاجأ ،
غو الخسارة حيث يمتلك قدرة باطنية لاسترداد ديدان الغوالسادسة والذي يدعا 
الثمينة عند موت صاحبها.
ذه الأرض المباركة يمكن أن تقيد ديدان الغو من المرتبةعلى الرغم من أن ه
الخامسة ، إلا أنها لا تستطيع تقييد دودة الغو الخالدة.الأولى إلى 
 لا يمكن لأي أرض مباركة تحدي قدرات دودة الغو الخالدة.في الواقع ،
----------------Page (3012) Break----------------
من المرتبة الرابعة والتي كانت أيضا قيمة للغاية. بعدأخذ فانغ يوان بقية الغو 
لك ، أخرج غو مشيمة قوة الوحش وابتلع فتحة وو لان شان.ذ
كانت هذه بالفعل الفتحة الرابعة.
اًا رائعًو مشيمة قوة الوحش وبدا وكأنه فخار ناعم ، وأعطى شعورتم تغذية غ
عند لمسه.
ن موهبة الفتحة قد ارتفعت إلى خمسة وسبعين في المائة.حلل فانغ يوان ووجد أ
أكثر صعوبة كلما ارتفعت. في البداية ، ارتفعت الكفاءةأصبح رفع الموهبة 
المائة عندما ابتلعت مشيمة قوة الوحش فتحة تي مو باي.مباشرة إلى أربعين في 
تلعت فتحات وو غوي ، كو مو و وو لان شان على التوالي ،في وقت لاحق ، اب
وكانت قادرة فقط رفعها بنسبة 35 في المائة أخرى.
 الأمر بأساس سيد الغو. هناك أكثر من خمسة أسياد غو من“بالطبع ، يتعلق
----------------Page (3013) Break----------------
 جبل سان تشا. لكن فقط تي مو باي ، كو مو و وو غوي همالرتبة الخامسة على
ا معًبة الخامسة. من بينهم ، كان أساس تي مو باي الأكثر عمقفي ذروة المرت
 الموارد من عشيرة تي. وو لان شان ووانغ شياو كلاهما فيالكم الهائل من
 العليا. وتشو جيو هو فقط في المرتبة الخامسة المرحلةالمرتبة الخامسة المرحلة
س قد لا يكون كافيا لرفع الموهبة بنسبة عشرة في المائةالأولية. قتل هؤلاء النا
قلق ، فهناك الكثير من أسياد الغو ، يي هوو ، كونغ ريأخرى. لكن لا داعي لل
تيان والباقي ، كلهم يجب أن يموتوا!”
...
 ، وأسفل ظهرهً“كلب الزومبي أرجواني في كل مكان ، وبشرته فاسدة قليلا
ملتوي. استخدم كلاب اليين لتقييدهم وستنجح بالتأكيد”.
 واحد ،ٍ الأيسر ، والمكافأة لهذه الجولة هي غو ثلاث مهام في آن“اختر المسار
والتي ستكون ذات فائدة كبيرة لك.”
 تواجه ملك الكلاب تاي. إنه في حالة إصابة خطيرة ولكنه“بعد ذلك ، سوف
حتاج إلى التضحية بالكثير من الكلاب للاستيلاء عليه. هذاأكثر ضراوة. سوف ت
الكلب تاي الثقيل الوحيد في الجولات العشرين الأولى. فيالكلب الملك هو الملك 
شرين ، ستكون هناك مجموعة كبيرة من كلاب تاي الثقيلة ،الجولة الثانية والع
ملك تاي الثقيل لتجنيدهم مباشرة دون أن تفقد أي شيء!”يمكنك استخدام ال
----------------Page (3014) Break----------------
ت يوجه باي نينغ بينغ في كل مرة تتقدم فيها خلال جولة.سيكون هناك صو
كان هذا الصوت من روح الأرض.
نادرة ، نقلت روح الأرض باي نينغ بينغ إلى ميراث الملكروح الأرض كانت 
 تكن على استعداد لإساءة استخدام الجوهر الخالد عليها.تشيوان ولم
يمكن أن تمر باي نينغ بينغ من خلال كل جولة شخصيا.
على الرغم من أن سيطرة روح الأرض على الأرض المباركة قدومع ذلك ، 
ا للغاية بشأن محتويات ميراثًهبطت إلى أسفل الحضيض ، إلا أنه كان واضح
الملوك الثلاثة.
ا في الجوهر الخالد لتوجيه باي نينغ بينغ ، لكنًلم يكن هناك أي خسارة تقريب
بينغ، فقد كانت مساعدة ضخمة للغاية ؛ كما لو كان هناكبالنسبة إلى باي نينغ 
فانوس مشرق يوجه باي نينغ بينغ عبر النفق المظلم.
----------------Page (3015) Break----------------
نغ قادرة على الاختيار الأفضل في كل جولة واستمرت قوتهاكانت باي نينغ بي
في التوسع مثل كرة الثلج.
 سوف تصادف سيد غو كخصمك. لكن لا داعي للقلق ، فقد خاض“بعد ذلك ،
ة ولم يتبق سوى عدد قليل من وحوش الكلاب خاصته، وستكونمعركة ضخم
ء عليه بسهولة. في ذلك الوقت ، حاصره ، وبعد قتله وخذا على القضاًقادر
الغو ، يمكنك امتلاك العديد من ديدان الغو.
أومأت باي نينغ بينج ومشت ببطء من الضباب.
دم خصمها بوضوح عند رؤيتها.ُ“أنت ...” ص
ا منزعجة ، فلم يكن هذا الشخص سوى الشخص الذيًكانت باي نينغ بينغ أيض
مور صعبة عليها وعلى فانغ يوان قبل أن يدخل الميراث ؛حاول أن يجعل الأ
السيد الشاب من عشيرة يون ، يون لوه تيان.
----------------Page (3016) Break----------------
ن بغطرسة: “أنت هي باي نينغ بينغ ، أليس كذلك؟ من حسنسخر يون لو تيا
جهتني ، ولم يكن لديك حتى نصف كمية الكلاب التي لدي ...”حظك أنك وا
نتهى من التحدث عندما توقف. فتحت عيناه على مصراعيها.لم يكن قد ا
باي نينغ بينغ، خرجت أعداد كبيرة من وحوش الكلاب واحدةمن الضباب وراء 
تلو الأخرى.
بلا نهاية...
****************************************
Tahtohالفصل 382: تابع القتل
ف تملكين الكثير من وحوش الكلاب؟!” صرخ يون لوه تيان ،“غير ممكن! كي
ا.ًينغ ، بينما كان يرتجف ، بدا تعبيره وكأنه قد رأى شبحا إلى باي نينغ بًمشير
----------------Page (3017) Break----------------
ل من الوحوش حول باي نينغ بينغ قد تجاوز مخيلته الأكثركان العدد الهائ
وحشية.
؟ حتى لو كان سيد غو في المرتبة الخامسة لن يستطيع أن“كم عدد الجولات
 قدر استطاعته للتنفيسٍيصل إلى هذا العدد!!” صرخ يون لوه تيان بصوت عال
عن الرعب في قلبه.
. أنت في الواقع تقومين بالغش ، أيها الوغد المخزي!!”“هذا خداع
ون لوه تيان، لم يعد لديه موقف زعيم عشيرة يون الشاب.صعق ي
تنهدت باي نينغ بينغ بخفة ، كان يون لوه تيان على حق.
إنها خدعت. وكانت روح الأرض المباركة هي التي ساعدتها.هذا صحيح ، 
----------------Page (3018) Break----------------
وح الأرض ، كان لديها وقت سهل في ميراث الملك تشيوان ،تحت إشراف ر
ة ، وتمشي في الحديقة. مقارنة بالصعوبات التي واجهتهاكما لو كانت في عطل
ا.ًا واضحًعند استكشاف الميراث لوحدها ، كان هذا تباين
ر الغش بالكلمات! إذا كان هذا يعني أنني حقير ، فأفضل“لا يمكن وصف شعو
أن أكون أكثر حقارة من هذا ، هههه “.
هتفت باي نينغ بينج وهي تلوح بيديها.
هاوف ، هاوف ، هاوف...
 يحصى من الكلاب أوامر منها وانتقلت مثل مياه الفيضان.تلقى عدد لا
تيان ، كان بإمكانه رؤية بحر من الكلاب يندفع نحوه مثلفي عيون يون لوه 
تسونامي.
اي نينغ بينغ ، لا تكوني متعجرفة. بمجرد أن أخرج ، سوفصر أسنانه: “ب
----------------Page (3019) Break----------------
لجميع! أنت تعرفين مثل هذا السر الضخم ، سيكون الجميعأفضحك أمام ا
سياد الغو من المرتبة الخامسة! هاهاها ، لقد انتهيت!”مهتمين ، خاصة أولئك أ
ا واستخدمه.ًبقوله ذلك ، أخرج رمز
و لكن لم يحدث شيء.
“إيه؟” لقد صدم يون لوه تيان ، قام بتفعيله مرة أخرى.
؟ لقد استعملتها في المرة الأخيرة وانتقلت على الفور.”“ماذا حدث؟ لماذا لا تعمل
دما ظهر شعور سيء في قلبه ، مما تسبب في تغير تعبيره.ومضت نظرته عن
ا شابا لعشيرة يون ، وكان لديهًا آخر غير مستخدم ، كان زعيمًأخرج رمز
رمزان لحمايته.
 المرة ، لم يكن هناك أي تأثير. توقف الرمز عن العمل.ولكن هذه
----------------Page (3020) Break----------------
 بعيونه مفتوحة على مصراعيها ، والعرق سال على جبهته.حدق يون لو تيان
ب لباي نينغ بينغ يحيط به ، وبدأ في ذبح مجموعة كلابه.كان جيش الكلا
حدث هذا؟ أرسلني الآن!” أصبح تنفس يون لوه تيان أسرع ،“كيف يمكن أن ي
حيث استخدم الرمز بقوة ولكن دون جدوى.
جهه الجميل تشوه بالخوف. شعره كان فوضويا وكانت عيناه“آه!” صرخ ، و
حمراء زاهية ، مثل ثور غاضب.
 هذا أليس كذلك؟ يجب أن تكون أنت! لقد جعلت الرمز غير“أنت ، أنت فعلت
 الرائعة التي لديك. لكن أنت تعلمين ، أنا زعيم عشيرةفعال ، يا ، ما هي الطرق
 إذا قتلتني ، فسوف تسيئين إلى عشيرة يون. لن تسمح لكيون العظيمة الشاب.
عشيرة يون بأكملها بالخروج.”
تعافى يون لوه تيان من خوفه وصرخ في باي نينغ بينغ.
----------------Page (3021) Break----------------
ته كزعيم عشيرة يون الشاب تغمر عقله ، لم يركع ويتوسلكانت غطرس
 من ذلك كان يزداد حماسة.ًلحياته ، بدلا
هذا الموقف كان عديم الفائدة تماما ضد باي نينغ بينغ.ولكن مثل 
 حتى من عشيرة تي ، هل أخشى عشيرة يون الصغيرة؟” سخرت“أنا لا أخاف
باي نينغ بينغ.
 كان يون لوه تيان بمفرده ، ولم تكن مجموعات كلابه ندافي ساحة المعركة ،
لمجموعة كلاب باي نينغ بينغ ، حتى ذبحت كل كلابه.
 أمرت ، ونبح أقرب كلب قبل أن ينقض على يون لوه تيان.باي نينغ بينغ
مع حياته على المحك، لكن قوته لم تستطع مجاراة الكلب.كافح يون لو تيان 
----------------Page (3022) Break----------------
عض الكلب حلقه ، حيث انسكب الدم منه.
أما الحيوانات الأخرى فقد وقفوا في دائرة وانتظروا.
حتى الموت!” لعن يون لوه تيان قبل موته ، وكانت لهجته“أنا ألعنك ... ألعنك 
مليئة بالكراهية والغضب.
ج رأسها في ازدراء ، ومشت إلى الأمام وأخذت ديدان الغوهزت باي نينغ بين
من يون لوه تيان.
ان من مسار الغيوم ، وكانت ديدان الغو خاصته جميعا فيكان يون لوه تي
لها ذات جودة عالية. أما بالنسبة لمسار الاستعباد التيالمرتبة الرابعة ، وكانت ك
 الملك تشيوان ، فقد استفادت منها باي نينغ بينغ بشكلحصل عليها من ميراث
كبير.
أما عن جثته ، فقد نقلتها روح الأرض إلى فانغ يوان.
----------------Page (3023) Break----------------
كان فانغ يوان يخطو على وانغ شياو.
حب جبل وو ، وهو سيد غو من الدرجة الخامسة ، إمبراطوركان وانغ شياو صا
ا.ًا مؤسسًإقليمي حقيقي. لقد كان خبير
إن عشرة من فانغ يوان لن يكونوا خصوما له. ولكن هنا ،إذا كان خارجا ، ف
هزمه فانغ يوان بسهولة ، مثل التعامل مع طفل.
غاية ، فقد قام فانغ يوان بالدوس عليه ، حيث كان وجهها للًكان وانغ شياو غاضب
ملطخا بالتربة.
ن الرتبة الخامسة، سيد جبل وو ، كان هذا الإذلال عظيما!بالنسبة لسيد غو م
 كيف تدخل جبل وو؟ هيهيهي ، توقف عن تمني ذلك! اقتلني“هل تريد أن تعرف
ا على معرفة ذلك الطريق الحقيقي للدخولًإذا أردت ، وبعد قتلي ، لن تكون قادر
إلى الجبل”.
----------------Page (3024) Break----------------
فح بشدة ، كان بإمكان فانغ يوان استخدام الغو من مسارسخر وانغ شياو وهو يكا
القوة ، ولم يكن وانغ شياو يقارن به من حيث القوة.
ن يتنفس بشدة من الإرهاق ، بينما كانت ساق فانغ يوان لابعد صراع شديد ، كا
تزال ثابتة كجبال.
 بين مئات الآلاف من جبال الحدود الجنوبية.ًا قليلاً مشهورًكان جبل وو جبلا
ا ، مخبئا في طبقة عميقة من الضباب. فيًا و وهميًكان هذا الجبل غامض
ا واحد فقط يؤديًاب ، كان هناك العديد من المسارات الصغيرة ، لكن مسارالضب
إلى الداخل.
ذا المسار ، وبالتالي دخل الجبل وجعل موارد الجبل له.عرف وانغ شياو ه
، كان هناك جبل شهير مثل جبل وو ما لا يقل عن ثلاثة إلىمثل جبل تشينغ ماو 
ة. بخلاف ذلك ، كان هناك أعداد كبيرة من الوحوش البريةأربعة ينابيع روحي
 أنواع الموارد التي يمكن أن تدعم ثلاث إلى أربع عشائروالقو البرية. جميع
متوسطة الحجم.
----------------Page (3025) Break----------------
لكن وو وو كانت مملوكة بالكامل من قبل وانغ شياو.
خطر طبيعية ، من السهل الدفاع فيها وبغض النظر عن عدد“جبل وو منطقة 
وا اقتحامها لم يستطيعوا. استخدم وانغ شياو هذا ليصبحأسياد الذين أراد
ا ، ويعيش بحرية وسهولة. إذا حصلت عليها ، يمكن أنًا إقليميًإمبراطور
ولن يكون لدي أي قلق بشأن الموارد.” اعتقد فانغ يوان.أستخدمها كقاعدة لي ، 
روة وانغ شياو الجيدة. لكن وانغ شياو رفض الكلام ، عرفكان جبل وو هو ث
لم ، سوف يقتل. عدم التحدث أعطاه فرصة للبقاء على قيدأنه بمجرد أن يتك
الحياة.
بيو!
اللحظة ، مع الصوت الخفيف ، تم نقل جثة يون لوه تيان.في هذه 
نغ شياو جانبا ، ومشى إلى الجثة واستخدم غو مشيمة قوةركل فانغ يوان وا
الوحش لالتهام الفتحة.
----------------Page (3026) Break----------------
ا فانغ يوان وهو يستخدمً“إنه هو؟ عرف وانغ شياو يون لوه تيان ، وشهد أيض
غو مشيمة قوة الوحش ببرودة.
كان فانغ يوان يقتل الناس بوضوح لتحسين قو!
لغو الفتحات ، ليس جيدا ، فتحتي هي أكثر قيمة من يونغ“يمكن أن تلتهم هذه ا
حت قوام غو مشيمة قوة الوحش بالفعل سلسا وواضحا ، مثللوه تيان”. أصب
في عيون وانغ شياو ، كان الأمر بالغ الخطورة ، مما أدىالخزف الجميل. ولكن 
إلى إحساسه بشعور شيطاني.
شت من الرعب ، صاح وانغ شياو: “انتظر ، انتظر. يمكننارؤية وانغ شياو تلا
ن أعدك بإعطائك المسار الفعلي إلى الجبل ، لكن يجب أنالتفاوض ، ويمكنني أ
تضمن سلامتي ، ولدي غو التعهد السام معي...”
عت ، على الرغم من أنه كان لديه قو أكل الكلمات ويمكننية قتل فانغ يوان ارتف
ن لديه القليل من الوقت الآن ، كيف يمكن أن يضيع الوقتأن يكسر النذر ، كا
لإنشاء غو أكل الكلمات؟
----------------Page (3027) Break----------------
أسياد الغو هؤلاء، كان جوهره الخالد ينضب ، وكانت الأرضبينما كان يقتل 
المباركة تقترب من الدمار.
د التحسين ، كانت روح الأرض أضعف ، وكان عليه تحسين غووكلما طال أم
الفتحة الثانية بسرعة.
، كان تدفق الوقت في الأرض المباركة ثلاثة أضعاف العالمفي الوقت نفسه 
ا.ًا كبيرًالخارجي. كان زيز ربيع الخريف الزيز يشكل تهديد
 من الناس ، وعرف أنه استخدم بالفعل ما يقرب من جزأينقتل فانغ يوان الكثير
وبهذا تم تسريع تدمير الأرض المباركة ، وينبغي أن يكونمن الجوهر الخالد. 
بعض الناس قادرين على الشعور به بالفعل.
نغ يوان وجود المبادرة. إذا استمر في المماطلة هكذا ،كانت أعظم ميزة لفا
ا له.ًفسيصبح أكثر عيب
ة الثانية ، كانت فوائد جبل وو ضخمة ولا يمكن تعويضها. بغو الفتح
ً
مقارنة
----------------Page (3028) Break----------------
يق إلى جبل وو؟” صعد فانغ يوان ، وكسر معصم وانغ شياو“تكلم ، ما هو الطر
الأيمن ، وصرخ بشدة.
“دعني أذهب وسأخبرك!” صرخ وانغ شياو من الألم.
عد فانغ يوان مرة أخرى ، وسمع صوت كسر العظم بينما تم“همف ، عنيد!” ص
سحق ركبة وانغ شياو اليسرى إلى أجزاء صغيرة.
تحت الألم ، بينما كان العرق يتدفق على ظهره ، لكنه صرارتجف وانغ شياو 
ا الكلام.ًأسنانه وحدق بعمق في فانغ يوان ، رافض
ا ، مع العلم أن الإكراه لن ينجح.ًكان فانغ يوان صامت
كان وانغ شياو خبيرا من جيل!
----------------Page (3029) Break----------------
ا.ًان لديه طبيعة قاسية لا ترحم ، بل و صارم على نفسه أيضك
 المثلج” لنفسه. مثل هذا السرير ، طالما أن أحدا ينامقام بتصميم “سرير الماء
يه ، فإن السرير بأكمله سيغرق في الماء المثلج أدناه.لمدة ست ساعات عل
لى هذا السرير ، ويستريح فقط لمدة ست ساعات في اليوم.ينام وانغ شياو ع
عمل بجد ، بذل كل جهده. بخلاف الأكل والتنظيف والراحة ،شجع نفسه ، و
قضى كل وقته في الزراعة.
للغاية مثل تي مو باي وباي نينغ بينغ. ولكن بسبب عملهلم تكن قدراته جيدة 
ا في الحدود الجنوبية ، وهو خبيرًالشاق ، صعد خطوة بخطوة ، وأصبح مشهور
شيطاني كبير لم يجرؤ أحد على النظر إليه بازدراء.
عد أن جاء وانغ شياو إلى جبل يي تيان ، قتل العديد منفي ذكريات فانغ يوان ، ب
 وانتشرت قوته ، في وقت من الأوقات ، اقترب من التنافسالخبراء الصالحين ،
على منصب زعيم شيطاني.
شعر فانغ يوان بالضغط في قلبه لقتل مثل هذا الشخص.
----------------Page (3030) Break----------------
ان سيضعف الفصيل الشيطاني في معركة جبل يي تيان. ولكنقتل وانغ شياو ك
 يبقى وانغ شياو على قيد الحياة ، وكان لا بد من قتله.لا يمكن أن
و بعد فترة ليست طويلة ، وأنا لا أريد أن أتعرض للهجوم“لا بد لي من تحسين ق
تنهد فانغ يوان ، وضرب الخطوة الأخيرة وقتل وانغ شياو.من قبلك”. 
الغو والتهم الفتحة ، وكانت هذه العملية سلسة للغاية.في وقت لاحق ، أخذ 
وه تيان وفتحة وانغ شياو ، ارتفعت كفاءة غو مشيمة قوةبعد التهام فتحة يون ل
بالمائة. أما بالنسبة لنفقات الجوهر الخالد ، فقد وصلالوحش إلى ثلاثة وثمانين 
إلى أكثر من جزأين بقليل ، لقد وصل إلى مرحلة حرجة.
لإنفاق الأساسي للجوهر الخالد أعلى من تقديري. هذه الأرضا ، اً“ليس جيد
ا ، نشأت من العصور القديمة ، إنها معجزة أن الأرضًالمباركة قديمة جد
المباركة مازالت قائمة إلى اليوم”.
----------------Page (3031) Break----------------
 تقديراته الأولية.ًا ، فقد تجاوز الإنفاق الفعلي قليلاًكان تعبير فانغ يوان مهيب
****************************************************
Tahtohالفصل 383: مفهوم عميق للكون ، الشيطان الموقر هونغ ليان
 إنفاق الجوهر البدائي عن الخطط ، يجب أن تتوقف الآن.”“الشاب ، انحرف
لاحظت روح الأرض هذا الخطأ ، واقترحت.
ا ، ورد على الفور: “هذا لن ينجح ، ثلاثة وثمانونًأصبح تعبير فانغ يوان بارد
ا من خططي ، خطتي هي الوصول إلى تسعين بالمائة!”ًبالمائة ليست جزء
ا لرغبات الشخص. كيف يمكننا الحصولً“معظم الأشياء في الحياة لا تحدث وفق
 الشاب ، لقد أصبت بالعمى بسبب الجشع ، لقد بدأت تفقدعلى كل ما نريد؟ أيها
عقلك.” لقد تحدثت روح الأرض بهدوء.
ان في قلبه ، دون مساعدة روح الأرض ، عرف انه لا يستطيعلعن فانغ يو
----------------Page (3032) Break----------------
الد. روح الأرض كان يفكر بالفعل في التوقف ، وكان فانغاستخدام الجوهر الخ
يوان مقتنعا بذلك.
ا من لهجته: “إنً“با غوي”. تنفس فانغ يوان بعض الهواء المضطرب ، مخفف
 ليس بالأمر الكبير. في خطتي ، كانًالإنفاق الأساسي البدائي الذي يتجاوز قليلا
لدينا بعض الفراغ”.
ا.ًقسم فانغ يوان الجوهر الخالد إلى ستة عشر جزء
نت ثمانية من أجل صقل الغو ، وأربعة للحفاظ على ميراثمن بين ذلك ، كا
زاء وأكثر قليلا لقتل أسياد الغو. سيتم الاحتفاظ بالجزءالثلاثة ملوك وثلاثة أج
النهائي كاحتياطي في حالة حدوث أي شيء.
 دقيقة ، فقد خطط لهذا لفترة طويلة ، كيف لم يكن لديهكان فانغ يوان ذو طبيعة
خطة احتياطية؟
رض لم تكن مقتنعة ، على الرغم من أنها خلقت من الأفكارلكن روح الأ
العالقة ، كان لديها ذكاء ويمكن أن تفكر.
----------------Page (3033) Break----------------
ر صحيح. هل سبق لك أن فكرت في أن عملية تنقية القو قد“الشاب ، حسابك غي
جد أي نجاح مكتمل بدون عوائق ، بمجرد أن تفشل ، ستضيعتفشل؟ لا تو
ثمانية أجزاء لتحسين الغو ، كان هذا هو الحد الأدنى منا. ًا خالدًجوهر
خير من الجوهر الخالد هو السماح لك بالهدر عند القيامالمتطلبات ، إن الجزء الأ
. والآن إذا كنت تريد استخدام هذا الجزء ، إذا فشلت فيبمحاولات متعددة
سين أكثر من ذلك بقليل ، فلن تنجح غو الفتحة الثانية.التح
 ، لم يجتاز الاختبار ولم يكن مالك الأرضًكان فانغ يوان حريصا سرا
المباركة ، ولم يستطع قيادة روح الأرض مباشرة.
 رفضت روح الأرض التعاون ، فلا يوجد شيء يمكن أن يفعله.إذا
الرتبة الخامسة والعديد من الخبراء من الرتبة الرابعةلا يزال هناك سيد غو من 
 المباركة الآن ، كل هذه ستكون عقبات أمامه عندما يقومبقوا في الأرض
ا.ًبتحسين الغو الخالد لاحق
لناس الآن كان للقضاء على أعدائه في المستقبل ، لحمايةقتل فانغ يوان هؤلاء ا
نفسه.
----------------Page (3034) Break----------------
ا ، كان على فانغًا جد
ً
لكن الجوهر الخالد المتبقي في الأرض المباركة كان بسيط
ة والتخطيط لاستخدامها بشكل صحيح. في الوقت نفسه ، كانيوان التفكير بعناي
عليه أن يواجه عمليات تفتيش الأرض المباركة.
ف عن المخاطرة. إذا واصلت الإصرار ، فلن أتعاون معكم ،“أيها الشاب ، توق
بل سأستبعد فرصة الامتحان، وأترك الفرصة للآخرين”. كانت روح الأرض
ثابتة في لهجتها.
تنهد يوان فانغ بعمق عند سماع هذا.
اًامدة للغاية ، في هذه الحالة ، كان من المستحيل تقريبالأرواح البرية كانت ج
اقناع روح الأرض.
لى الآخرين ، ولكن سيد الغو من الرتبة الخامسة المتبقي“يمكننا أن نحافظ ع
حد الأطباء الأربعة الكبار على الحدود الجنوبية ، ولديهيجب أن يموت. إنه أ
.“ ًشبكة وعلاقة رائعة ، وعلينا القضاء عليه حتى أكون آمنا
----------------Page (3035) Break----------------
ناء التحسين ، كنت قد خططت بالفعل لاستخدام تلك الفتاة“من أجل سلامتك أث
ت الحيوانات ، يمكنها منعهم لفترة من الوقت. في الوقتالصغيرة ، مع مجموعا
طر بحياتي لحمايتك. الشيء الأكثر أهمية هو نجاح أو فشلنفسه ، سوف أخا
حسين القو الخاص بك.” نفى روح الأرض اقتراح فانغ يوان.ت
غرق تعبير فانغ يوان.
و في المرتبة الخامسة ، والمعروف باسم “الطبيب القاتلكان تشو جيو سيد غ
أن قوته القتالية لم تكن بارزة ، إلا أنه كان له تأثيرالشبح” ، على الرغم من 
كبير.
ياته السابقة ، ذهب إلى جبل يي تيان وانضم إلى الفصيلفي ذكريات ح
 ذلك ، حصل على المركز الثالث في السيطرة. مع موجة منالشيطاني. بعد
يده ، تجمع عدد لا يحصى من أسياد الغو.
فصيل الشيطاني عدد أقل من الوفيات والإصابات ، وارتفعتمع شفاءه ، واجه ال
معنوياتهم والتي تسببت في مشاكل كبيرة للمسار الصالح.
 يان بدعوة الطبيبة سو شو ، مع الطبيب الإلهي شنغ شو ،فقط حتى قام شانغ
----------------Page (3036) Break----------------
تمكنوا من قمع بريق تشو جيو.
 يي تيان الجميع يرون قدرة تشو جيو. كما أصبح “الطبيبجعلت معركة جبل
ا علانية كرئيس للأطباء الأربعة الكبار.ًالقاتل الشبح” معروف
 يي تيان على الطريق الصالح ، تم القبض على تشو جيو ،بعد أن هزم جبل
خّ وو تجنيده بعد أن عرفوا موهبته. لكن تشو جيو رفض، وبوأرادت عشيرة
كتورة سو شو ، وفضح بعضا من تاريخهم القديم، مما تسببشانغ يان فاي والد
في غضب وخجل شانغ يان فاي وقتله على الفور.
من الرتبة الخامسة كان عبقريا ، ولا يمكن الاستهانة به.أي سيد غو 
ؤلاء أسياد الغو من عامة الناس ، ويصعدون إلى قمة عالميمكن أن يخرج ه
لبيئة القاسية ، حيث نجوا من العديد من جولات القضاء ،البشر في مثل هذه ا
 ومتميزين.ًا أبطالاًكانوا جميع
 في كيفية هجوم شخص مثل تشو جيو خلال الخطوة الأخيرة منبمجرد أن يفكر
تحسين الغو ، لم يستطع فانغ يوان الراحة.
----------------Page (3037) Break----------------
زراعتي في المرتبة الرابعة في المرحلة العليا ، وسرعة“على الرغم من أن 
ا للغاية ، لا يمكننيًزراعتي مذهلة ، في هذه المرحلة الضخمة ، ما زلت ضعيف
اد الغو من الرتبة الخامسة. إذا كنت في زراعة المرتبةمواجهة هؤلاء أسي
اتي السابقة ، بغض النظر عن عدد أسياد الغو من الرتبةالسادسة مثل حي
ني قتلهم جميعا مثل الماشية!” تنهد فانغ يوان داخليا.الخامسة، يمكن
د قتل شخص ما؟ مستحيل ، لن أسمح بذلك! لا يمكن أن يضيع“هل ما زلت تري
ذا، علينا أن نحافظ على معظمه لتنقية القو.” سمعت روحالجوهر الخالد هك
نغ يوان ورفضته على الفور “أسياد الغو الشياطين كلهم الأرض طلب فاهكذا ،
 ، يا شاب ، لا تكن متطرفا جدا. في هذا العالم ، لماذاإنهم يحبون المخاطرة. آه
ر الصالح يزدهر ويقمع المسار الشيطاني؟ ذلك لأن المسارتعتقد أن المسا
اية ، وجشع للغاية ، ويحب أن يعرض نفسه للخطر. المسارالشيطاني شديد للغ
الاستقرار ، بطيء وثابت ، غير قابل للزعزعة مثل الجبل”الصالح يتبع 
مخطئ. يتمتع أعضاء المسار الشيطاني بحياة قاسية ، فهم“با غوي، أنت 
 الوسائل ، إذا لم يقاتلوا من أجل تحقيق أكبر الفوائديضطرون إلى اتخاذ أقصى
يخاطروا ، كيف يمكنهم أن يزرعوا ، كيف يمكنهم التنافسفي كل فرصة ، ولم 
ع والأنانية والتطرف والمجازفة ؛ هذه كلها قوانين بقاءمع المسار الصالح؟ الجش
كانت الفوائد كافية ، فماذا لو اضطررنا إلى السير علىالمسار الشيطاني. طالما 
دة خاطئة تؤدي إلى انتهاء اللعبة ، مما يجعل المستحيلحبل مشدود؟ خطوة واح
المسار الشيطاني! حياة أحد أعضاء المسار الشيطاني مثلا ، وهو إثارة ًممكن
.ٍالنبيذ.” وبخ فانغ يوان بصوت عال
----------------Page (3038) Break----------------
لأرض مثل هذه الكلمات وتنهدت إلى ما لا نهاية: “الشاب ،سمعت روح ا
سخة فيك ، لا يمكنك العودة عنها الآن ، في المستقبل سوفالطبيعة الشيطانية را
ارتكبت السماء خطيئة ، فيمكن أن تغفر ، لكن إذا ارتكبتقودك إلى الدمار. إذا 
أحد خطيئة في نفسه ، فهو يستحق الموت”.
وت عال: “هاهاهاها ، با غوي ، أنت ساذج للغاية. ما هيضحك فانغ يوان بص
 الخطيئة يعني أن الفرد يستحق الموت ، وهذا مجرد توقعالخطيئة؟ إن ارتكاب
اء ، إنهم ينشرون هذه الإيديولوجية ، على أمل أن يلتزمضعيف وساذج للضعف
ا يرتكب خطيئةًناس لحماية هذا الضعف. بالنسبة لي ، أريد أن أكون شخصبها ال
التجول بحرية والسفر حول العالم ، أريد أن أكون زعيما، و أكون قادرا على 
الحية وأستمتع بكل ما يمكنني الحصول عليه. لا أريد فقطشيطانيا يذبح الكائنات 
ا أن أنجح في تنقية غو الفتحة الثانية وأن أصبحًذبح أسياد الغو، بل أريد أيض
الفائز الأكبر! با غوي ، أشعر بهذا ، ما رأيك؟”
غ يوان بتنشيط هالة زيز ربيع الخريف ، وللمرة الأولى ،عند قوله ذلك، قام فان
سرب الهالة إلى العالم.
روح الأرض كانت محترقة من الصدمة!
----------------Page (3039) Break----------------
دودة غو خالدة! يبدو ... ويبدو أنها لزيز ربيع الخريف ...“هذا ، هذه هي هالة 
هو القو الغامض السابع في هذا العالم! أنت مجرد بشر ،زيز ربيع الخريف 
كيف يمكنك أن تمتلك مثل دودة الغو الخالدة هذه؟”
 الأرض ، اتخذ فانغ يوان مقامرة وكشف عن وجود زيز ربيعلإقناع روح
الخريف.
ا منًريف في المرتبة السادسة، وكانت غو الفتحة الثانية أيضكان زيز ربيع الخ
وكانت هذه الفوائد كافية لفانغ يوان لتحمل هذا الخطر.الرتبة السادسة، 
ان امتلاك دودة غو خالدة؟ سوف أخبرك بالحقيقة ، لقد تم“لماذا لا يستطيع الإنس
تحسين زيز ربيع الخريف من قبلي.” قال فانغ يوان.
نت غو الخالد ، ولكنك استخدمت زيز ربيع الخريف من أجل“فهمت ذلك. ك
 إلى الماضي لتغيير التاريخ!” روح الأرض اهتزت وتنهدت.القوة وعدت
، يبدو أنك تعرف بعض المعلومات حول زيز ربيع الخريف ،“يا؟ با غوي 
يرجى تنويري.” فانغ يوان سأل بسرعة.
----------------Page (3040) Break----------------
 ، كان هناك نوعان من أسياد الغو ، مسار الفضاء ومسار“منذ عصر الأزل
انا يشكلان أساس السماء والأرض. يمثل مسار الفضاء الأعلىالوقت ، ك
يسار واليمين ، بينما يمثل مسار الوقت الماضي والحاضروالأسفل وال
رضي المباركة على سبيل المثال ، في ذروتها ، كان هناكوالمستقبل. خذ أ
6000متر مربع من الأرض ، وكان تدفق الوقت ستة أضعاف السرعة كيلو
العادية”.
كم كانت 6000 كيلومتر مربع؟ على الأرض ، هذا أكثر من مساحة جبل.
ا لنهر الزمن.ًلستة أضعاف السرعة العادية للوقت ، فقد تم قياسها وفقأما بالنسبة 
ن وقت الأرض المباركة ست مرات أسرع من العالم الخارجي.في ذروته ، كا
ا.ًا واحدًستة أيام داخل الأرض المباركة كانت في الخارج يوم
ى الآن ، كانت الأرض المباركة قد ضعفت بشدة ، ولم تتآكلبطبيعة الحال ، حت
معظمها فحسب ، بل أصبح تدفق الوقت ثلاثة أضعاف السرعة.الأراضي في 
----------------Page (3041) Break----------------
 هناك العديد من الأراضي المباركة المختلفة ، وكان حجمفي هذا العالم ، كان
وتدفق الوقت مختلفين.
رض: “زيز ربيع الخريف هي واحدة من ديدان القو من مسارواصلت روح الأ
قت ، كان لديه سيد ترك اسمه في التاريخ ، وهو الشيطانالوقت. في ذلك الو
! لقد قاوم المحاكمة الخالدة ، وكسر السلاسل التي تربطالموقر هونغ ليان
 أهل المستقبل الأمل ، وسمح لهم بفهم مصيرهم بأيديهم”.المصير ، ومنح
ليان؟! الشيطان الجليل الأكثر غموضا في التاريخ؟” فانغ“الشيطان الموقر هونغ 
يوان لهث.
في عالم قو ، المرتبة التاسعة كانت جليلة.
 المرتبة التاسعة يدعى الشيطان الموقر. الخالد الصالحيعني الخالد الشيطاني في
في المرتبة التاسعة يدعى الخالد الموقر.
يخ ، كان الشيطان الموقر والخالد الموقر مجرد حفنة منفي عصور التار
يمثلون أسطورة عليا. لم يكن هناك سوى جليل واحد في كلالناس ، وكانوا 
هر اثنان في نفس الوقت. وهكذا تظهر المحاكمة الخالدة!عصر ، ولم يظ
----------------Page (3042) Break----------------
الرتبة التاسعة ، كان الشيطان الموقر هونغ ليان الأكثرومن بين الموقرين من 
ديه أقل السجلات في التاريخ. حتى فانغ يوان عرف فقط عنا ، وكان لًغموض
وجوده.ـ
مرة الأولى التي يسمع فيها تفاصيل الشيطان الموقر هونغالآن ، كانت هذه هي ال
ليان.
 “هذا العالم واسع أكثر مما يستطيع أن يتخيله المرء ،واصلت روح الأرض:
مس مناطق ، الشمال والجنوب والشرق والغرب والوسط. وهيينقسم إلى خ
ا. مع نهر واحد من الزمن ،ًقريبة من بعضها البعض ، لكنها مناطق مستقلة تمام
 من خلال الحاضر ، نحو المستقبل. هذا هو الوقت والمكانيتدفق من الماضي ،
لهذا العالم الرئيسي”.
ريخ عبارة عن سلسلة من الصور الثابتة ، فإن نهر الزمن“إذا قال أحدهم أن التا
يربط هذه الصور العديدة في خط ، لقد استخدمت زيز ربيعهو خيط رفيع 
 ، واضطررت إلى الخروج من الصور ، وانتقلت عبر الخط ،الخريف
اه المعاكس كما كنت قد حقنت إرادتك وذكرياتك في واحدةوتحركت في الاتج
ك إلى تغيير أحداث هذه الصورة ، وبالتالي التأثير علىمن الصور. سيؤدي ذل
ا.ًالصور المستقبلية أيض
----------------Page (3043) Break----------------
 كل شيء.” استفاد فانغ يوان كثيرا من كلمات روح الأرض.“هذا
 الخريف مرتين ، وكانت كل تجربة فريدة من نوعها ، ممالقد استخدم زيز ربيع
 يوان لزيز ربيع الخريف ونهر الوقت لتصبح أكثر وضوحا.تسبب في فهم فانغ
 روح الأرض لفانغ يوان مصدر إلهام وفهما جديدا وفريدا أعطت كلماتمن
نوعه.
الد من المستقبل ، وحتى أنك حسنت زيز ربيع الخريف. في“للاعتقاد بأنك غو خ
ا المرشح الأنسب لصقل هذا القو. إذن ما رأيك،ًهذه الأرض المباركة ، أنت حق
ن ذلك ، فإنني سأثق بك مرة واحدة ، من تريد أن تقتل؟”بما أنك واثق م
قدت أن فانغ يوان كان مجرد بشري ، وهو بالتأكيد سيضيعفي الأصل ، اعت
الكثير من الجوهر الخالد عند تنقية الغو.
صت من جوهر
ّ
لوقت الحالي ، عرفت هوية الغو الخالد فانغ يوان ، وقللكن في ا
المقدر الذي قد يهدره ، وبالتالي قبلت طلب فانغ يوان.الخلود 
----------------Page (3044) Break----------------
وان ووعد: “روح الأرض ، من الصواب أن تثقي بي. لن أخيبابتسم فانغ ي
القو سوف ينجح. في المستقبل ، لا بد لي من الاعتماد علىأملك ، إن تحسين 
فتحة الثانية للصعود إلى عالم الغو الخالد مرة أخرى.”غو ال
ا ، وكان لديها شعور بالاعتراف تجاه فانغ يوان:ًضحكت روح الأرض أيض
الد ، أنت تعرف قيمة غو الفتحة الثانية أكثر بكثير من“هذا صحيح ، أنت غو خ
خالد ، فإن الفتحة الثانية ستمنحك فوائد لا مثيل لها!”البشر. عندما تصبح غو ال
***************************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة....الفصل 384: مخطط الطبيب الشبح ، الباب السري للحياة
والموت
لوك الثلاثة هذا هو فخ ، إذن فالفائز الحقيقي هو أنت ،“لم أعتقد أن ميراث الم
----------------Page (3045) Break----------------
الصغير!” وضع الطبيب الشبح القاتل تشو جيو على الأرض ،الملك الوحش 
يحدق بعمق وقرب في فانغ يوان وهو يصيح.
ن أقنع فانغ يوان روح الأرض ، سارع إلى تشو جيو وضربه.بعد أ
 مظهر قبيح ، وشعر مثل العشب الأصفر الجاف ، دماغه كانكان لشو جيو
ا للغاية ، وكانً وكانت عيناه مختلفة في الأحجام. كانت عظام الخد مرتفعاًبارز
كان هناك مجموعة كبيرة من الشعر ينمو من أنفه ، وكانتا ، وًأنفه مسطح
أسنانه الصفراء تتجه إلى الخارج.
 للغاية ، وكان لديه القدرة على التآمر التي لم يستطعلكن نظرته كانت معقدة
الناس العاديون امتلاكها.
 ، أنا أعرف عنك ، لديك موهبة كبيرة ، من متشرد ، لقد“الملك الوحش الصغير
 بعدةًا. مقارنة بك ، أنا أكبر سناًكبرت إلى هذا الحد ، وأنا معجب بك كثير
ت صغيرا ، لم يكن لدي مثل هذه الإنجازات. أنت تنين بينسنوات. عندما كن
فع في نهاية المطاف إلى السماء ، وتجوب العالم بحرية.الرجال ، وسوف ترت
عدوا معك ، إن أمكن ، أود استخدام المعلومات المتعلقةليس لدي أي نية لأكون 
بباب الحياة والموت للحفاظ على حياتي”.
----------------Page (3046) Break----------------
قتل أربعة أسياد غو في المرتبة الخامسة في وقت سابق ،كان فانغ يوان قد 
بالصدمة ، بعضهم غاضب ، بعضهم خائف ، لكن هذا تشو جيوبعضهم أصيبوا 
ا للغاية.ًكان هادئ
بعد فهم موقفه ، وضع غروره وأثنى على فانغ يوان.
 على الأرض ، لم يتحرك ، كما لو أنه تخلى عن المقاومة.لقد وضع
ا ، إنه ينشط رمزهًلكن في هذه اللحظة ، قالت روح الأرض فجأة: “أقتله سريع
و غاضبة ، أحاول قمعها ، لكن هذا يتسبب في إنفاق جوهرالمميز وديدان الق
خالد كبير”.
 أنه كان يهلوس: “باب الحياةً ، وكان يعتقد تقريباً قليلاًلكن فانغ يوان كان مذهولا
والموت؟”
ا ، فقد تم تسجيله في  ، وهي أرضًكان باب الحياة والموت هذا كبير
ا لنهر الزمن والهاوية غير العادية.ًمحظورة في العصور القديمة. كان مشابه
----------------Page (3047) Break----------------
العظيمة الخضراء، ذهب رن زو إلى باب الحياة والموت فيبعد وفاة الشمس 
محاولة لإحياءه.
اء باب الحياة والموت توجد أسرار الحياة والموت ، إذاتقول الأسطورة أنه ور
ا ، فسيتمكن من السيطرة على الحياةًكان الشخص يستطيع أن يفهمها تمام
والموت نفسه.
ع باب الحياة والموت؟!” كان قلب فانغ يوان يخفق ، حيث“تشو جيو يعرف موق
 بشدة: تشو جيو ، قم بتنشيط ديدان الغو لديك مرةًتحول تعبيره إلى بارد ، محذرا
أخرى وسأقتلك على الفور”.
، وتقلصت عيونه وهو يجلس ببطء ، وينظر إلى فانغ يوان:تغير تعبير تشو جيو 
“يمكنك أن تشعر بتنشيطي لديدان الغو!”
 في عينيه: “يمكنك استخدام دودة الغو، بينما لا يمكننيومض أحد الأفكار
على الإطلاق. آه ، يبدو أن هناك احتمالا واحدا فقط – روحاستخدام الغو 
على قيد الحياة وأنت خضعت لها. إذن هذه الأرض المباركةالأرض لا تزال 
يا له من أمر مؤسف ، عندما عاد الملوك الثلاثة إلى هذالديها مثل هذا السر. 
ا على الأرض المباركة ، وهكذا حصلت عليها الآن.ًالمكان ، لم يسيطروا حق
----------------Page (3048) Break----------------
باركة على شفا الدمار ، لا توجد وسيلة لإنقاذها. يجب أنلكن هذه الأرض الم
ا وضعيفة للغاية ، وإلا فقد تم طرد أسياد الغوًتكون روح الأرض قديمة جد
بالفعل. لماذا تحتاج للقضاء علينا شخصيا؟”
نغ يوان لم يسيطر على هذه الأرض المباركة ، إلا أنه بعدعلى الرغم من أن فا
هويته ، كانت روح الأرض تستمع إلى بعض تعليماته من أجلالتعبير عن 
مساعدته في تحسين القو.
عاش أكثر من قرن من الزمان ، وكان كبير السن ومخططا ،كان تشو جيو قد 
ن السيناريو بسهولة.ّلقد خم
لأرض المباركة ، فلن أزعج نفسي بهذا الفعل غير المجدي.“بما أنك تتحكم في ا
على حياتي ، فإن ما ستحصل عليه سيكون أكثر من خيالك.”وطالما حافظت 
قال تشو جيو ، وأوقف أفعاله السرية.
وان دون إنكار: “تحدث عن باب الحياة والموت. أنت تعرفضحك فانغ ي
حياة والموت هو أرض محظورة لا تقل عن نهر الزمن، فهناكالموقع؟ باب ال
ة في الداخل ، تعكس المناطق الخمس في العالم الرئيسي.مساحة واسعة للغاي
ناك العديد من ديدان الغو الفريدة والطبيعية ، مثل غوتقول الأسطورة أن ه
الحياة ، وغو الموت”.
----------------Page (3049) Break----------------
و: “أنا أعرف موقع الباب ، ليس ذلك فحسب ، بل لقد قمتأومأ تشو جي
ت واستوليت على بعض غو الحياة وقو الموت بداخله ، وفيباستكشافه عدة مرا
حدة. أنا وضعت هذا قو داخل باب الحياة والموت ، في كل واًالنهاية صقلت حياة
ببي ، فإنها سوف تمتص طاقة الموت هذه وتحولها إلى قوةمرة يموت شخص بس
اة ، فإن طرقي العلاجية عميقة للغاية. هذا هو السبب فيإنقاذ. بسبب هذه الحي
أصبحت أحد الأطباء الأربعة الكبار في الحدود الجنوبية.”أنني 
كشف قاتل الطبيب الشبح سره الخاص ، لزيادة الثقة.
ا كهذا ، علىًانت هذه هي المرة الأولى التي يسمع فيها فانج يوان شيئ“يا؟” ك
ه ذكريات حياته السابقة ، إلا أنه لم يكن يعرف كل شيء.الرغم من أنه كانت لدي
ه الحالة ، أخبرني ، وقد أترك حياتك”. وعد فانغ يوان.“إذن في هذ
: “السر فيما يتعلق بباب الحياة والموت مهم للغاية.ًلكن تشو جيو هز رأسه قائلا
و قسم اليمين ، لعدم الكشف عن التفاصيل للأجانب. بمجردلقد تعهدت سابقا بغ
تحول إلى غبار ، وأمحى من هذا العالم. لكن إذا انضممتأن أقول ذلك ، سوف أ
ا على إخبارك”.ً منا ، وسأكون قادرًإلى طائفة الظل ، فستكون واحدا
----------------Page (3050) Break----------------
“غو قسم اليمين؟ طائفة الظل؟” فانغ يوان عبس.
ن هو دودة غو من الرتبة السادسة، وكان مشهورة جدا خلالغو قسم اليمي
 إلى جنب مع غو تعهد الجبل. تعهد الجبل وقسم اليمين ،العصور القديمة ، جنبا
النذر السام ، ولكن غو النذر السام كان قو مستهلكا فيكانوا يعملون مثل غو 
يدان الغو الخالدة هذه يمكن استخدامها مرارا وتكرارا.حين أن د
قسم اليمين كان لديه فهم لذلك. لكنه لم يكن على درايةعند سماع فانغ يوان لغو 
“بطائفة الظل”.
 وكأنه طائفة لأسياد الغو. وهذا يعني ، أنه لم يكن تشوبسماع هذا الاسم ، يبدو
جيو وحيدا، بل كانت منظمة سرية وراءه؟
غ يوان بالتهديد قليلا ، وكان الوضع قليلا فوق توقعاته.شعر فان
ا عنًصعب قتل تشو جيو الآن ، لكن فانغ يوان لم يكن يعرف شيئلم يكن من ال
طائفة الظل، مما جعله يشعر بعدم الأمان.
----------------Page (3051) Break----------------
 هي طائفة الظل. كان الجد الأكبر الذي خلق طائفة الظل،“هذا صحيح ، طائفتي
رتبة الثامنة من عصر الأزمنة السحيق. وهو الذي وجد بابغو خالد في الم
وضعه في أرضه المباركة. في وقت لاحق ، تم رعاية العديدالحياة والموت ، و
في طائفة الظل، والفوائد التي لا حصر لها ستكون لك إذامن الغو الخالدون 
انضممت إلى طائفة الظل.”
جيو حفنة من الفوائد ، حقا كان ينفق موهبته اللفظية ،بعد قول ذلك ، قال تشو 
معبرا عن قصة مبالغ فيها.
قبل أن يهدأ: “هيهيهي ،تشو جيو ، إنها خطة رائعة. إذا ، ًكافح فانغ يوان قليلا
ا من الخطر فحسب ، بل سيتعينًانضممت إلى طائفة الظل، فلن تكون متحرر
ي مثل هذه الطائفة التقليدية ، فإن احترام الأقدمية هو مناداتك كأخ كبير. ف
 َّ
علي
ليكم ، فسيتعين علي بالتأكيد أن أقسم وأقيد بكل أنواعأهم شيء. إذا انضممت إ
لا بد لي من المساهمة بأرباحي على جبل سان تشا ، وأقومالطرق. في النهاية ، 
بمهام للعشيرة باسم الولاء ، هل أنا على حق؟”
: “دعنا لا نتحدث عنًسخر فانغ يوان من “طائفة الظل؟” ، هز رأسه قائلا
 ، فماذا في ذلك؟ طائفة تم إنشاؤها فيًاحتمال أن تكذب ، حتى لو كان حقيقيا
 ، إنها معجزة أنها ما زالت موجودة الآن. لقد ذكرت أنهعصر الأزمنة السحيق
القو الخالدون في التاريخ ، لكن معظمهم ماتوا بالفعل.كان هناك العديد من 
----------------Page (3052) Break----------------
ل قوة كبيرة في الحدود الجنوبية ، لماذا يجب أن تقاتلوإلا ، ستكون طائفة الظ
بمفردك ، وطائفة كبيرة خلفك؟”
ح تعبير تشو جيو أبيض ، وحاول إعادة تقييم فانغ يوان.أصب
ا ، لكنه كان يحسب ويخطط. في مواجهة الفوائدًا جدًكان فانغ يوان صغير
ا ، ما نوع هذا الشاب؟ إنه بالتأكيد وحشًا وتحليليًالمحتملة ، يمكن أن يظل هادئ
عمره فوق المائة عام!
بع: “أنا من النوع الذي يحب أن يأخذ كل الفوائد لنفسهضحك فانغ يوان بشدة ، تا
اقف الفوز. حتى لو كنت قد حلفت اليمين ، فليس هذا غير، لا تخبرني عن مو
م اليمين وغو تعهد الجبال لديها ضعف واضح. عندما حلفتقابل للكسر. غو قس
ة البحر أو الجبل الكبير. طالما تم تدمير قطعة المحيطاليمين ، كان عليك مواجه
أو الجبل ، فإن القسم سوف يفقد تأثيره.
تجمد قلب تشو جيو.
ن على دراية وعرف أشياء كثيرة ، لم يكن مثل مبتدئ علىكان فانغ يوا
الإطلاق.
----------------Page (3053) Break----------------
كان هذا النوع من الناس أصعب من يخدع.
معنوياته: “هذا عديم الجدوى. القسم الذي أدليت به كانقام تشو جيو بتهدئة 
مباركة ، إذا كنت تريد تدمير هذا البحر ، فستحتاج إلىداخل أرض الظل ال
معرفة موقع الأرض المباركة.”
أسفر عن تصاعد نية قتله: “لأنه لا يوجد شيء يمكن القيامسخر فانغ يوان ، مما 
به ، فلننسى ذلك. يمكنك أن تموت الآن.”
تنهد تشو جيو بشدة: “إذا كنت تريد قتلي ، تابع”.
لم يتحرك ، ولكن في قلبه ، شعر بالثقة.
ا ، من لم يهتم بحياته وموته؟ الملكًا أسطوريًكان باب الحياة والموت موقع
أكيد لا يستطيع تحمل مثل هذا الإغراء ، أفعاله الآن كانتالوحش الصغير بالت
فقط لتخويفه.
----------------Page (3054) Break----------------
لكن فانغ يوان أطلق رمح العظم بحزم.
طار هذا الرمح العظمي نحو قلب تشو جيو.
في وقت واحد ، اعتدى شعور شديد بالخطر على تشو جيو.
ة يريد أن يقتلني؟!” لقد أصيب تشو جيو بالصدمة ، تهرب“ماذا! إنه في الحقيق
بسرعة.
بيو!
 كتفه ، على بعد بوصات من قلبه ، بعد أن وصل إلى ظهرهاخترق صوت هش
توقف.
----------------Page (3055) Break----------------
أشار تشو جيو إلى فانغ يوان ، صوته المرتعش يحتوي على“أنت ، أنت!” 
والارتباك: “الملك الوحش الصغير ، أيها الرجل المجنون!الخوف والصدمة 
تفاداه ، لكنت قد مت! هذا هو باب الحياة والموت ، باب قتلي ، إذا لم أًأردت حقا
في ذلك الوقت ، كان على رن زو أن يبذل كل جهده للعثورالحياة والموت! 
مقدسة لا مثيل لها ، تحكم الحياة والموت ، طالما يمكنكعليه. هذه أرض 
الحصول عليها وفهمها ، ستحصل على الخلود!”
إليه ببرود ، وتحدث بصراحة: “ألم تقل أنك لا تستطيع أننظر فانغ يوان 
تخبرني بالسر؟ إذن ما فائدتي منك؟”
 طائفة الظل!” كان جسد تشو جيو يتعرق ، إما بسبب الألم“يمكنك الانضمام إلى
أو الخوف.
استنشق فانغ يوان ببرودة ، رفع يده واستهدف مرة أخرى.
: “انتظر ، انتظر ، لا تتعجل. هناك طرقًلوح تشو جيو بيده بسرعة ، قائلا
دام غو النذر السام، إذا قمنا بالتعهد السام ، يمكنناأخرى غير ذلك ، يمكننا استخ
الوثوق ببعضنا البعض.”
----------------Page (3056) Break----------------
“أنا لست بحاجة إلى ثقتك”. أجاب فانغ يوان ببرود.
ثم استخدم غو العبودية، سأعترف بك كسيدي ، لا تقتلني”.“
 ، نحتاج إلى استخدام غو العبودية من الرتبة الخامسة.“أنت في المرتبة الخامسة
أغلى بكثير من أي غو في الرتبة الخامسة ، أين تريد أنهذا غو نادر للغاية ، 
 ذلك ، حتى لو استخدمنا هذا القو ، هل يمكن أن تخبرنيأجده؟ علاوة على
بموقع الأرض المباركة في طائفة الظل؟”
تجمد تعبير تشو جيو.
بيره ، وتحرك قلبه ، مع العلم أن الكلمات كانت صحيحة.لاحظ فانغ يوان تع
 يوان ليست حقيقية ، كان مجرد محاولة لاختبار تشو جيو.كانت نية قتل فانغ
النذر السام، وغو العبودية ، وكان بالفعل بدون جدوى ،اقترح تشو جيو غو 
يجرؤ على ذكر موقع الأرض المباركة. يبدو أنه فعل القسمولكن لا يزال لم 
----------------Page (3057) Break----------------
اليمين.
أراد تشو جيو الكذب وتكوين موقع عشوائي.
ن غو قسم اليمين ، فهذا يعني أنه كذب. إذا قال الموقعولكن طالما أنه لم يمت م
ا.ًالحقيقي ، فإن اليمين ستأخذ حياته أيض
لو استطاع أن يقول ذلك ، فسوف يخسر كل قيمته ولن يسمحأو بالأحرى ، حتى 
فانغ يوان ببقائه حيا.
في هذه الحالة ، كان تشو جيو في نهاية ذكائه.
 ضحك بمرارة: “للاعتقاد أنني سوف أموت أنا هنا اليوم”.وعندما أدرك ذلك ،
ا على الموت بين يدي هو شرفك”. أجاب فانغ يوان بوضوح.ً“أن تكون قادر
----------------Page (3058) Break----------------
فانغ يوان على محمل الجد ، أومأ برأسه في اتفاق: “هذانظر تشو جيو إلى 
ا للغاية ، فستكونًصحيح ، مع موهبتك وعقلك ، طالما أن حظك ليس سيئ
 في طريق شيطاني. أنت تريد أن تقتلني ، إذن لا جدوى منبالتأكيد كارثة يمشي
 إذن إذا مت بين يديك ، على الأقل أفضل من تعرضي للقتلالتوسل. لا بأس
لاء المتحرشين بالخارج. في الواقع ، لدي خطة للسماح لكعلى أيدي هؤ
بالتعرف على باب الحياة والموت”.
عند قول ذلك ، ومض ضوء ماكر عبر عيون تشو جيو.
*****************************************
Tahtohالفصل 385: اللطف ، الحقد ، المودة ، الكراهية
“يا؟ ما هذه الطريقة؟” رفع فانغ يوان حاجبيه.
مر ، لا بد لي من البدء منذ فترة طويلة ...” كان تشو جيو“فيما يتعلق بهذا الأ
يتذكر ؛ ظهرت الكراهية والحزن والحب العميق وغيرها منيتنهد الصعداء كما 
التعبيرات المعقدة على وجهه.
----------------Page (3059) Break----------------
 لدي وقت للاستماع إلى قصتك.” قاطع فانغ يوان بلا رحمة.“ليس
اختنق تشو جيو: “إذن سأختصر الأمر”.
ا كسب رزقه من خلال جمعًاسمي الأصلي كان تسنغ آه نيو. كنت مزارع
 ، في إحدى المرات سقطت للأسف من جرف لكنني استفدت منهالأعشاب
مباركة. من خلال اجتياز اختبار روح الأرض ، تمكنت من أنودخلت أرضا 
فة الظل. كان للطائفة فقط تلميذان ، أنا وأخت كبيرة.” لطائًأصبح تلميذا
ن ، وكان اسمها الأول هو جيو ، وكانت جميلة مثل الجنية“الأخت الأكبر تش
أت بواسطة روح الأرض منذ صغرها ولم تترك الأرض المباركةالخالدة. لقد نش
ا. منذ ولادتي ، كنت قبيحا للغاية وكنت أعانيً، وبالتالي كانت طبيعتها بريئة حق
لسخرية. ولكن الأخت الكبرى كانت دائما ودية ودافئة لي.ا من البلطجة واًدائم
بها بعد أن كنت على اتصال معها طوال الوقت. لقد حلفنابدأت ببطء الشعور 
 ودخلناًحر الأرض المباركة ، دعمنا بعضنا البعض. لقد زرعنا معااليمين أمام ب
لحياة والموت ، واستولينا على غو الحياة و قو الموت”.في عمق باب ا
في حياتي وكنت أعتقد أنه يمكن أن يستمر إلى الأبد. بعدكان ذلك أسعد وقت 
----------------Page (3060) Break----------------
الأرض ، عانت روح الأرض من الإصابات ودخلت السبات ؛ ظهرتكارثة 
 المباركة وارتبطت بالعالم الخارجي ، مما سمح لوغد ماحفرة في الأرض
بالتسلل”.
لوغد بجروح بالغة في ذلك الوقت ، وإذا كنت قد عرفت ما“لقد أصيب هذا ا
 قتلته بالتأكيد في الحال! لكنني لم أفعل ذلك وأنقذتها بسببه ، لكنتًسيحدث لاحق
ن اسمه كان شانغ، وكان لديه شعر أحمر كالدم. كان لديه من ذلك. ادعى أًبدلا
تخدام كلماته المنمقة ، فقد خدع ببطء الأخت الكبرى خلالبلاغة استثنائية ، وباس
 من مظهري واستخدم وجههًفترة الاستشفاء. كان مظهره في الواقع أفضل قليلا
بمصالح الأخت الكبرى. كانت الأخت الكبرى بريئة وجاهلة ،الجميل للفوز 
 أصبحت أكثر سعادة ؛ في النهاية ، أخذت زمام المبادرةوكلما تحدثت معه ،
لرعايته بكل طريقة ممكنة.”
رات حول هذا الأمر ، حيث وقعنا مع بعضنا البعض. بعد أنلقد جادلنا عدة م
رق ، أردت طرده والاستمرار في عيش حياة روائية مع الأختتعافى ذلك السا
 القسم الذيًر بالفعل ويكسر فعلا َّالكبرى. لكن من كان يظن أن قلبها قد يتغي
أخذناه في ذلك الوقت ، مما أدى إلى جرح مشاعري.
ا! لقد شعرت بالأسف لرأسي الذي أدخل كارثة لحياته،ً“كنت أشعر بالأسف حق
 الكبرى تشن جيو بسبب حبها لشخص آخر ، وحتى المزيد منوكرهت الأخت
غد البغيض لسرقة ما اعتز به. بعد أن تعافيت من جرحي ،الكراهية تجاه هذا الو
ا عن هذين
ً
غادرت الأرض المباركة وتجولت حول الحدود الجنوبية بحث
ما لم أكن أعرفه ، كان لهذا الوغد مكانة عالية بالفعلالزوجين الزانيين. لكن 
----------------Page (3061) Break----------------
وكان زعيم عشيرة شانغ!”
توقف تشو جيو ونظر إلى فانغ يوان.
 تعبير ، وكان يعرف الكثير من التفاصيل وراء الكواليسكان فانغ يوان بلا
ته السابقة وكان يعرف بالفعل من يتحدث تشو جيو عنه فيبسبب ذكريات حيا
منتصف حديثه.
ابتسامة قسرية عند عدم مبالاة فانغ يوان: “يبدو أنك قديمكن أن يقدم تشو جيو 
لفعل. هذا صحيح ، هذا اللص هو زعيم عشيرة شانغ الحاليخمنت هوياتهم با
ختي الكبرى تشن جيو هي الطبيبة سو شو. عشيرة شانغ قوةشانغ يان فاي وأ
حيدة ، تجولت في جميع أنحاء الحدود الجنوبية طوال هذهعظمى بينما أنا قوة و
من الجهد للتعامل مع هذا الزوجين الزانيين! لسوء الحظالسنوات وبذلت الكثير 
ظ سأموت هنا اليوم وليس لدي أي وسيلة لتحقيق رغبتي “.... لسوء الح
يهيهي”. استمع فانغ يوان بصمت إلى النهاية وضحك فجأة.“ه
ا على الأرض ، وعيناه تشرقان بألوانًنظر إلى تشو جيو ، الذي كان جالس
ا لكلماتك ، ليسًا. وفقًزاهية: “القاتل الطبيب الشبح ، لقد وضعت خطة جيدة جد
----------------Page (3062) Break----------------
ظل سوى أنت وتشن جيو، إذا مت ، فسوف يتعين علي الحصوللدى طائفة ال
 باب الموت والحياة من شانغ يان فاي والدكتورة سو شو.على معلومات حول
بالأمور المتعلقة بالأرض المباركة بسهولة؟ في ذلك الوقتولكن لماذا يخبرونني 
ا لك.”ًنا القتال ، وبغض النظر عمن يفوز ، سيكون كلاهما مناسب، سيتعين علي
لك الوحش الصغير ، أنت صريح ومباشر للغاية. إن الأشخاص“هاهاها ... الم
ا تحت الرادار ، لكن تفكيرك دقيقًالمخططين فقط سوف يتصرفون دائم
ا شخص هائل لم يهز العالم بعد.ًوطريقتك في القيام بالأشياء مستبدة ، فأنت حق
 هي خطتي. إنه مخطط مفتوح ورأيته بالفعل ، فهل ما زلتأنت على حق ، هذه
 استفسارات حول الأرض المباركة لطائفة الظل منهم؟” ضحكستقوم بإجراء
الطبيب الشبح القاتل بحرارة.
نغ يوان إليه لفترة من الوقت قبل أن يتنهد: “بالطبع”.نظر فا
ا محظورة سحرية مثل نهر الزمن.ًكان باب الحياة والموت أرض
ناك العديد من أسياد الغو الذين عاشوا في هذا المكان.كان ه
ف موجود في نهر الزمن. وكان باب الحياة والموت بطبيعةزيز ربيع الخري
----------------Page (3063) Break----------------
الحال أيضا مماثلا لدودة قو خالدة.
انغ يوان ألا يتأثر بهذه الفوائد الهائلة. وهكذا ، كانكان من المستحيل على ف
يعرف بوضوح مخطط تشو جيو ، لكنه كان لا يزال سيغامر.
 والدموع تظهر في عينيه: “الملك الوحشٍضحك تشو جيو بصوت عال
ا.ً الرغم من أنك موهبة من الجيل الشاب ، أنا معجب بك حقالصغير ، على
مستقبل حيث تتصادم مع الزوجين الزانيين. إنه لأمر مؤسفا إلى الًأتطلع حق
ا على رؤيته”.ًأنني لن أكون قادر
 بنا وجهات نظر مختلفة حول الحياة والموت. لقد صادفنا“لطائفة الظل الخاصة
 بحر لا يحصى من الناس بسبب الحياة ، ومع ذلك فإن موتيبعضنا البعض بين
ا مقدر لك أن تجدًا. ربما ، أنت حقًسيكون بسببك ، هذا مصير استثنائي حق
المباركة وباب الحياة والموت. كذلك سأعطيك هذا المصيرأرض طائفة الظل 
الغامض وآمل أن تتمكن من فهمه”.
ا وكانت نظرته عميقة كما لو كان قد رأى من خلال الحياةًأصبح تشو جيو هادئ
ذا مت الآن ، بعد كل شيء في هذا العالم ، من يستطيع أنوالموت: “لا يهم إ
كن للمرء كسب حياة طويلة ولكن الخلود هو احتمال ميؤوسيعيش إلى الأبد؟ يم
ات الخالدة والشياطين الموقرة سوف تتحول فقط إلى رمادمنه. حتى تلك المخلوق
لك الوحش الصغير ، سوف أنهي حياتي الخاصة ، لست بحاجةفي النهاية. الم
----------------Page (3064) Break----------------
إلى القيام بذلك.”
قائلا ذلك ، انتحر من خلال عض لسانه!
بيب الشبح ، ورئيس الأطباء الأربعة الكبار في المستقبل.توفي هذا الط
الحصول على مثل هذه المعلومات المهمة عن طريق قتل هذا“لم أكن أتوقع 
ض المباركة لطائفة الظل وباب الحياة والموت ... إذا كنتالطبيب الشبح. الأر
 تغيير
ّ
ا لهيمنتي. يبدو أنه سيتعين عليًا على حكمهم ، فستكون بالتأكيد أساسًقادر
خطتي مرة أخرى.”
تبة الخامسة كان لديه ما يميزه عن الآخرين ؛ لم يكن أيكل سيد غو من المر
منهم شخصية بسيطة.
ص الفردية الخاصة بهم ، والمزايا ، والبطاقات الرابحةإنهم جميعا يمتلكون الفر
والأسرار.
----------------Page (3065) Break----------------
لقضاء على جميعهم في الأرض المباركة بواسطة فانغ يوان.الآن ، تم ا
من تي مو باي و وو غوي و كو مو و وو لان شان و تشو جيوكان لكل 
اسهم العميق وقوتهم القوية. إذا كان فانغ يوان الحاليفرديتهم المتميزة وأس
، يمكن لأي منهم قمعه بسهولة ؛ لن يكون على الإطلاق خصمايقاتلهم بمفردهم 
لهم.
قي للدكتورة سو شو هو تشن جيو بينما قام الطبيب الشبح“إذن فإن الاسم الحقي
تشو جيو ، ويبدو أن الكراهية ولدت من الحب. لا أنه عجبالقاتل بتسمية نفسه 
اء معركة جبل يي تيان ، أخذ زمام المبادرة للذهاب إلىفي حياتي السابقة ، أثن
لدوامة ، متحديا شانغ يان فاي ومواجها الطبيبة سو شو.هناك وألقى بنفسه في ا
تل على يد شانغ يانُوبعد احتجازه كسجين ، كشف الأمر في ذلك الوقت وق
فاي.”
للطف والحنان والمودة والكراهية التي تشابكت بين هؤلاءأما بالنسبة إلى ا
الثلاثة ، فإن فانغ يوان لم يرغب في الحكم.
ن اختيار الدكتورة سو شو كان مفهوما تماما. النساء فيتعاطف مع تشو جيو؟ لك
اء ويبتعدون عن الفقراء ، يكرهون القبح ويحبون الجمالالعادة يميلون إلى الأثري
، وكانت هذه شائعة في العالم.
----------------Page (3066) Break----------------
ا في الحدود الجنوبية ؛ بمقارنته مع تشوًا مشهورً وسيمًكان شانغ يان فاي رجلا
جيو ، كان الأول نهارا والثاني ليلا.
وراء شعور الدكتورة سو شو بالتشبث الشديد بتشو جيو هوكان السبب الرئيسي 
وتشو جيو هي أول ذكر شاهدته. وفي وقت لاحق عندما التقتأنها كانت نقية 
شانغ يان فاي ، فتحت عينيها وكانت تقارن بينهما.
ا يسعى وراء الجمال بطبيعته.ًعلاوة على ذلك ، كانت تشن جيو شخص
رتها ، كانت تنظر أولا إلى مظهرهم. إذا كانوا قبيحين ،عندما يأتي مريض لزيا
فإنها لن تعاملهم. إذا كانوا في المتوسط ، فإن ذلك يعتمد على مزاجها في ذلك
 فحص المريض. إذا كان وسيما وجميلا ، فسوف تعاملهم علىالوقت مع رسوم
الفور ولن تفرض أي رسوم.
ها على هذا وقالت بجدارة: “أنت كائن قبيح ، حقيقة أنكقام شخص ما بتوبيخ
هي ببساطة تلطيخ لجمال الحياة ، يجب أن تموت فقط وسوفعلى قيد الحياة 
 أما بالنسبة للأشياء الجميلة ، فنحن بالطبع بحاجة إلىتحل كل المشاكل.
الاعتزاز بها وحمايتها بكل الوسائل”.
----------------Page (3067) Break----------------
الكلمات في ضجة في مدينة عشيرة شانغ في ذلك الوقت. فيتسببت هذه 
ا وقمع هذا الحدث.ًالنهاية ، ظهر شانغ يان فاي شخصي
ف الدكتورة سو شو في مدينة عشيرة شانغ فريدا من نوعه.كان موق
يوان وباي نينغ بينغ الدكتورة سو شو في مدينة العشيرةسابقا عندما رأى فانغ 
ا للغاية. كانت غير مبالية بفانغ يوان ، فيًشانغ ، كان الفرق في موقفها واضح
حين كانت لطيفة للغاية وودية تجاه باي نينغ بينغ.
عن ذلك ، فإن الأطباء الأربعة الكبار لديهم خصوصية خاصة“لكن بالحديث 
ا الطبيب الشبح القاتل والدكتورة سو شو ، جيو تشي يحببهم. إذا تركنا جانب
كمتسول قديم ويتجول بلا هدف. الطبيب الإلهي شينغ شو رجلالسفر و يتنكر 
يحب الذكور الآخرين.”
وان عرضا في حين كان يخرج كل قو الطبيب الشبح القاتل.فكر فانغ ي
كان لتشو جيو العديد من ديدان القو.
----------------Page (3068) Break----------------
ن معظمهم غو للشفاء وإلى جانب ذلك كانت هناك غو حركة.وكا
فاء من الرتبة الخامسة ، ولكن بدلا من ذلك كان لديه غولم يكن لديه غو ش
حركة من المرتبة الخامسة تسمى غو الإعوجاج.
ج وكأنه عجينة ملتوية مقلية. كان جسمها الذهبي الغامقكان شكل غو الإعوجا
ا حول جسدها ، وكانتًا من سبع إلى ثماني مرات ، وكان رأسها ملتويًملتوي
 وجناحاه غير متجانسة ؛ كما لو أن صانعها خلقها عرضا.عيناه
 من ذلك مع مظهر مالكه الأصلي.ًومع ذلك ، تم مطابقة هذا المظهر بدلا
قبل تخزينه. ثم استخدم غو مشيمة قوة الوحش لابتلاع فتحةفانغ يوان قيمه قليلا 
تشو جيو.
جثة تشو جيو ، سخر من الأمر: “تشو جيو ... تشو جيو ، أنتوعند النظر إلى 
ا”.ًلم تكن لدي ذكريات حياتي السابقة ، لكنت قد خدعتني حقا ماكر. إذا ًحق
----------------Page (3069) Break----------------
رغم من وفاة تشو جيو ، إلا أنه كان يخبئ فرصة الانبعاث.على ال
ن السابقة ، تم قطع حلق تشو جيو واغتياله خلال المرحلةفي حياة فانغ يوا
ة في جبل يي تيان. ولكن ليس بعد فترة طويلة ، عاد إلىالمتوسطة من المعرك
 تسبب في ذهول كل من الطريق الصالح والشيطاني للغاية.الحياة ، مما
اتضح ، أنه استخدم غو بقايا الحياة.
قو مستهلكة في المرتبة الخامسة ، وطالما بقيت جثة سيدغو بقايا الحياة كانت 
، فإنها يمكن أن تتعافى ببطء بعد بعض الوقت والانبعاث.الغو سليمة بعد الموت 
ا لأن تشو جيو كان في الأرض المباركة ، فقد تم قمع شظيةًومع ذلك ، نظر
اة في جسده بسبب القوة السماوية ولم يستطع التنشيط فيقانون غو بقايا الحي
لما أن الأرض المباركة تنهار ببطء ، فإن قوتها القمعيةالوقت الحالي. ولكن طا
ويمكن أن تتنشط قوة غو بقايا الحياة مرة أخرى وتحييه.سوف تضعف 
----------------Page (3070) Break----------------
ا وأظهر أنه يواجه الموت بحذر ؛ًا وتكرارًلقد امتدح تشو جيو فانغ يوان مرار
ء انطباع جيد أمام فانغ يوان بحيث بعد وفاته ، لن يتمكان الأمر كله هو إعطا
تمزيق جثته بواسطة فانغ يوان.
ي الحقيقة ، فانغ يوان لم يكن لديه عادة تشويه الجثث.ف
الاستثناء من أجلك”. هاجم فانغ يوان بلا رحمة وسرعان ما“لكن اليوم ، سأقوم ب
حول جثة تشو جيو إلى لحم مفروم.
 ، لذا فقد أحرق بركة الدم واللحمٍلقد تردد لفترة من الوقت ولا زال غير راض
إلى رماد.
مع موجة من راحة يده ، طار الرماد وانجرف في كل مكان.
 لا يزال بإمكانك إحياء هذا ، سأعترف بأن لديك مهارات!“تشو جيو ، إذا كان
هاهاهاها...”
----------------Page (3071) Break----------------
********************************************
Tahtohالفصل 386اً: مات أيض
ي الجولة الثامنة والأربعون.” وو شين تونغ عد في قلبه.“هذه ه
و ، العشيرة الفائقة الأولى في الحدود الجنوبية ، وكانلقد جاء من عشيرة و
انوا الأعلى بين المسار الصالح. وكان سيد الغو من مسارلديهم أسس عميقة ، وك
ت رعايته بشدة في عشيرة وو ، وكان مستواه في الاستعبادالاستعباد الذي تم
هائلا.
ا كعصا ، وكانتًو اسم وو شين تونغ مستبدا ، لكنه في الحقيقة كان نحيفقد يبد
بشرته باهتة اللون ، وبدا وكأنه باحث مريض.
كان لديه ذات مرة كتف عريض وخصر رفيع ، وكان لديه جسمفي الحقيقة ، 
. ولكن في معركة سابقة ، عانى من سم لونغ تشينغ تيان.مثالي
----------------Page (3072) Break----------------
ذهب إلى الطبيب الإلهي شنغ شو للعلاج.
لإلهي شنغ شو صدره وعيناه مشرقة وهو يتنهد: “لقد تأخرتلمس الطبيب ا
د تسرب السم إلى نخاع عظامك. يمكنني الحفاظ على حياتكا. لقًكثير
هذا السم له جذور عميقة ، فلا يمكن إزالته. من الآن أنتوزراعتك ، ولكن لأن 
ي إلى هنا من حين إلى حين لتلقي العلاج ، وسأساعدك على، يجب أن تأت
التخلص من السموم على فترات منتظمة. ”
 يشم السماء، أصبح وو شين تونغ أرق وأرق كلّعلى وجه التحديد بسبب غو سم
يوم ، وانتهى به المطاف في النهاية في هذه الحالة.
سيد قو هو خصمي التالي؟” مشى وو شين تونغ في الضباب ،“أتساءل أي 
نظراته مهيبة.
قت سابق ، في الخيارات الثلاثة ، اختار المسار الأمامي.في و
وان ، نحو المراحل اللاحقة ، ظهرت المزيد من الخيارات.في ميراث الملك تشي
ا عن الأمان ، وفي
ً
سيختار معظم أسياد الغو محاربة مجموعات الكلاب بحث
لحقيقة ، اختاروا أسياد الغو الآخرين فقط بدافع اليأس.ا
----------------Page (3073) Break----------------
ا. بتوجيه منًبغض النظر عن حجم مجموعة الكلاب ، كانوا لا يزالون وحوش
ا.ًا كبيرًتى لو كانت مجموعة الكلاب ضعيفة ، فإنهم يمتلكون تهديدسيد الغو ، ح
 وو شين تونغ المسار المعاكس ، فكلما أتيحت له الفرصةومع ذلك ، اتخذ
لمحاربة سيد غو ، لن يختار أي طريق آخر.
لاستعباد ، أنا من أعلى المستويات في الحدود الجنوبية.“من حيث إتقان مسار ا
ا. يمكن أن يهددني شخصان فقط ، أحدهماًفي جبل سان تشا ، أنا الأفضل تقريب
 من أسياد الغو في مسار الاستعباد. ولكن للأسف ، استخدمهو وو غوي لأنه
الكثير من الموارد وكان عليه تغيير المسارات في منتصفمسار الاستعباد 
و تشانغ سان ، وهو سيد غو استعباد حقيقي، ولكن زراعتهالطريق. والآخر ه
هي أدنى مني”.
، كان لوو شين تونغ ميزة كبيرة. من حيث الأقدمية ، كانفي مسار الاستعباد 
غر منه. في ميراث الملك تشيوان هذا ، حتى لو اضطر إلىتشانغ سان أص
محاربة وو غوي وجها لوجه ، لم يكن لديه خوف.
، من الواضح أنه كان عليه استهداف أعدائه والقضاء علىمع هذه القوة الكبيرة 
----------------Page (3074) Break----------------
أكبر عدد ممكن من المنافسين.
في النهاية ، سيبقى وحيدا ليأكل ميراث الملك تشيوان.
كان هذا تألق وو شين تونغ.
يكون خصمي التالي هو الثالث والعشرين. هاهي ، إنه حظك“بعد التفكير ، س
السيئ أن شجعتني.”
وو شين تونغ فكر داخليا وهو يوقف خطواته.
وبجانبه جماعته من الكلاب.
ى الطرف الآخر من الضباب ، من الضباب ، ظهرت مجموعة مننظر إل
الكلاب ذات اللون الأخضر الأرجواني مع جلد متعفن.
----------------Page (3075) Break----------------
“أوه ، كلاب الزومبي”. ضحك وو شين تونغ بخفة.
لكلاب كانت مفيدة للغاية في وقت مبكر في الميراث. وذلككان يعلم أن هذه ا
لأن هذه الكلاب يمكن أن تستهلك الجثث لشفاء جروحها.
اء المتأخرة ، ستصبح كلاب الزومبي هذه أضعف وأضعف. ذلكلكن في الأجز
لم تكن بنفس سرعة كلاب رمز البرق ، وكانت بدفاع أقل منلأن هذه الكلاب 
لمدرعة الصلبة ، ولم تكن موحدة مثل كلاب أقحوان أكيتا.الكلاب ا
ين هم ليسوا من مسار الاستعباد سيحبون هذه الكلاب عديمة“فقط أولئك الذ
لمختلفة تفصل بين العالمين ، كيف يعرف أولئك الذين همالفائدة. المسارات ا
 المعنى الحقيقي لمسار الاستعباد دون عقود من الخبرة؟”خارج هذا المسار
فكر وو شين تونغ في سيد الغو هذا وضحك في ازدراء.
ولكن في اللحظة التالية ، عبس بخفة.
----------------Page (3076) Break----------------
من الضباب أمامه ، استمرت الكلاب في الظهور.
، ويبدو أنه للفوز ، سأضطر إلى دفع ثمن بسيط.” فكر وو ً“هذا الرقم ضخم قليلا
شين تونغ.
يب ، وفي نفس الوقت الذي كانت فيه كلاب الزومبي تظهر ،ولكن في وقت قر
بدأت أنواع مختلفة من الكلاب تظهر في رؤيته.
ا ... يبدو أن هذاً“كلاب أقحوان أكيتا! هذا الرقم كبير بعض الشيء ، حسن
 الإنجازات في مسار الاستعباد.” أومأ وو شين تونغ برفق.الشخص لديه بعض
حوان أكيتا وكلاب الزومبي، على الرغم من أن الرقم كبير“مزيج من كلاب أق
ش للغاية. أنا فقط مضطر إلى استخدام عدد قليل من ملوكقليلا ، تشكيلها ه
 في وقت لاحق ، وسوف يتفرقون بسهولة ، طالما أننيًالكلاب للمضي قدما
ا على إلحاق الهزيمة بهم وتحقيق النصر”.ًأتصرف بقوة ، سأكون قادر
 كلاب القنافذ؟”ً“إيه ، الطرف الآخر لديه فعلا
----------------Page (3077) Break----------------
من الضباب ، رأى وو شين تونغ القنافذ تظهر.
ثهم ممتلئة بالمسامير ، والذي يهجم عليهم سيجرح نفسه.كانت هذه الكلاب ، جث
عة الفولاذية ذات الدفاع الضخم قوية ، فإن هذه القنافذإذا كانت الكلاب المدر
 عليها ، يتعين على المرء أن يكون مستعدا لثقب الحلق.كانت قاسية. للقضاء
ذ! يبدو أن هذا الشخص محظوظ لأنه قادر على جمع مثل هذه“الكثير من القناف
المجموعة الضخمة. لماذا لم يكن لدي هذا الحظ؟”
هد وو شين تونغ ، وغير إستراتيجية المعركة على الفور.تن
فذ ، سأستخدم كلاب الدروع الفولاذية كطليعة ، وأحيط بها“كان لدى الخصم قنا
ق. بمجرد أن يشاركوا في المعركة ، فإن الكلاب المدرعاتبكلاب رمز البر
ستندفع وتطوقها كلاب رمز البرق ، وأحقق النصر بسهولة!”الفولاذية 
----------------Page (3078) Break----------------
ظهور القنافذ ، ظهرت أعداد كبيرة من كلاب رمز البرق منولكن بعد 
الضباب.
أظلم تعبير وو شين تونغ.
كلاب يعني أن إستراتيجيته السابقة لم تعد تعمل. ذلك لأنظهور مجموعة ال
ذو سرعة عالية مثل كلب رمز البرق ، يمكنه عكس الجناح.ا ًالخصم يمتلك كلب
ا كلاب رمز البرق ، والكثير!” ظهر عدد متزايد منً“للاعتقاد بأن لديه أيض
ق في رؤيته ، حيث تحول تعبير وو شين تونغ إلى القبيح.كلاب رمز البر
الآخر الكثير من الكلاب ، وهذا لا يمكن تفسيره بالحظ. منفكر: لدى الطرف 
ا سيد غو من مسار الاستعباد ذو خبرة، قادرًالواضح أن الطرف الآخر هو أيض
بالفعل على تهديده.
 هو وو غوي أو تشانغ سان؟ بغض النظر عن من هو ، ستكون“من هذا؟ هل
 يمكنني إلا ارتجال تكتيك المعركة الخاص بي ، والتغييرهذه معركة صعبة. لا
ا لذلك ، ولحسن الحظ ، لدي رمز!”ًوفق
----------------Page (3079) Break----------------
بالتفكير في ذلك ، استقر قلب وو شين تونغ.
رة على قوات كلابه ، وكانت هناك ، مجموعة من الكلاب علىألقى نظ
الأرض ، حوالي مائة وعشرين.
ة الحجم ، أي ضعف حجم الكلاب العادية ، وكان لها مخالبكانت الكلاب كبير
 وظهورها عريضة وسميكة ، بينما يشبه أنفها وفمها أسد.حادة
كان هذا كلب تاي الثقيل.
 يعادل الكلاب المدرعة الفولاذية. من حيث الوحدة ، إنهادفاع كلب تاي الثقيل
مطابقة لكلاب أقحوان أكيتا.
 تشيوان هذا ، من بين مئات الأنواع من الكلاب ، فقط عدد“في ميراث الملك
زءا من القوات الرئيسية. كلاب تاي الثقيلة هي واحدة منقليل يمكن أن يكون ج
برق ، وكلب أقحوان أكيتا، وكلب الدروع الفولاذية ، هذهقواتي. كلب رمز ال
----------------Page (3080) Break----------------
، ونقاط ضعفها واضحة للغاية ، ولا يمكن الاعتماد عليها.الكلاب شديدة للغاية 
ى كلب مثل كلب تاي الثقيل. أقوى من ناحية القوة وكثيريمكن الاعتماد فقط عل
من ناحية الأعداد.”
بدا وو شين تونغ في كلاب تاي الثقيلة ، وشعر بالرضا.
له بعد الكثير من الصعوبات. في المعارك المعتادة ، لمتم حفظ هذه من قب
يستخدمها ، فوفرها حتى الآن.
ون معركة صعبة ، لا بد لي من استخدام كلاب تاي الثقيلة.“يبدو أن هذه ستك
عندما أضرب ، يجب أن يفاجأ الخصم بشدة. ها ها ها ها...”أعتقد أنه 
بالتفكير في هذا ، مالت شفاه وو شين تونغ في ابتسامة.
لكن في اللحظة التالية ، تجمدت ابتسامته على وجهه.
ن الطرف الآخر من الضباب ، ظهرت كلاب تاي الثقيلة أيضا.م
----------------Page (3081) Break----------------
 أيضا كلاب تاي الثقيلة؟ في الواقع ، إنه خبير في مسار“الطرف الآخر لديه
بطبيعة الحال التميز الذي تتميز به كلاب تاي الثقيلة ،الاستعباد ، فهو يفهم 
وبالتالي فقد احتفظ ببعضهم”.
 كلاب تاي الثقيلة من الضباب ، حيث بدأ وو شين تونغ فيظهرت المزيد من
التحديق ، حواجبه تجعدت.
“الكثير ، لماذا لديهم الكثير من كلاب تاي الثقيلة؟”
ا أن كلاب تاي الثقيلة عبارة عن ورقة رابحة له، أحس ووًلقد كان يعتبر دائم
شين تونغ أن خصمه يضغط عليه.
فجأة ، تقلصت عيون وو شين تونغ وهو يحدق في الضباب.
ورأى ملك كلاب تاي.
----------------Page (3082) Break----------------
ة! إنه في الحقيقة يملك ملك كلاب تاي الثقيلة!” رأى وو“ملك كلاب تاي الثقيل
شين تونغ هذا وغرق قلبه.
ب ، سترتفع قوة معركة مجموعة الكلاب عدة مرات. الأهم منمع ملك الكلا
 ليس لديه ملك كلاب تاي الثقيلة للقتال ، وسوف يتم قمعذلك ، أن وو شين تونغ
بل ملك كلاب خصمه وتكون قوته القتالية أقل من المعتاد.بطاقته الرابحة من ق
 لم تعد الورقة الرابحة الخاصة به أكثر من مجرد هواء.في لحظة قصيرة ،
ة ، ستكون هذه معركة صعبة بشكل غير مسبوق! من هذا؟ وو“معركة صعب
سان؟ يجب أن يكون واحدا منهم! نسبة كبيرة هو وو غوي!”غوي أو تشانغ 
فقد وو شين تونغ ثقته تجاه هذه المعركة.
كبر مني ، من المحتمل أن أخسر هذا. حتى لو فزت بذلك ،“قوات الخصم أ
ا وسأواجه خسائر كبيرة ، ولم يعد بمقدوري الاستمرار.”ًا صعبًفسيكون ذلك فوز
----------------Page (3083) Break----------------
شعر وو شين تونغ بالأسف بالفعل.
ولكن بسرعة كبيرة ، شعر بأكثر من مجرد الأسف.
عت مقابس عينه أكثر فأكثر ، عندما فتح فمه دون وعي.ّتوس
خ من مآخذها. تحول تعبيره إلى الصدمة ، من الصدمة إلىكانت عيونه تكاد تنتف
الخوف.
 يظهر فقط عدد كبير من كلاب تاي الثقيلة ، حتى كلاب هوامن الضباب ، لم
وكلاب الدخان ، وكلاب الضوء الخفيف ، وكلاب الضوء النجميالخضراء ، 
ظهرت!
هوا الخضراء ، وهي كلاب مغطاة بحراشف خضراء ، وهي وجودكلاب 
الاستثنائي.
----------------Page (3084) Break----------------
دخان تخرج الدخان من أنفها وفمها ، وهو متمرد للغاية.كلاب ال
لضوء الخفيف ، وهي كلاب ذات فراء أبيض ، مشرقة ولطيفة.كلاب ا
ت كلاب الالنجمية الطويلة والنادرة في الخروج من الحشد.نجح
ا؟ تتمتع كل من كلاب هوا الخضراءًصرخ وو شين تونغ: “كيف يكون هذا ممكن
 والضوء الخفيف وضوء النجوم بتخصصات مختلفة ، فهي علىوكلاب الدخان
والمعروفة باسم الكلاب العظيمة الخمسة الكبرى مجتمعة ،نفس المستوى ، 
ى تكوين مجموعة كبيرة. مستحيل! كيف حصل على الكثير منوهي قادرة عل
الكلاب؟”
 صعوبة بالنسبة لوو شين تونغ هو أن الطرف الآخر لم يكنكان الأمر الأكثر
ا ملوكًداد كبيرة من خمسة كلاب جبلية كبيرة ، بل كان لديه أيضلديه فقط أع
كلابهم!
م هو؟ كيف يمكن أن يكون لديه الكثير من ملوك الكلاب؟ لا“من في العال
مجرد وهم؟” في الضباب ، كانت الكلاب لا تزال تخرج واحدةيصدق! هل هذا 
----------------Page (3085) Break----------------
لأخرى ، مما تسبب في تأثير عقلي كبير على وو شين تونغ.تلو ا
.ًمقارنة به ، كان الطرف الآخر مثل عملاق يقاتل طفلا
لا يمكن مقارنته على الإطلاق!
نية القتال. لم يكن لديه وسيلة للفوز في هذه المعركة.وو شين تونغ ليس لديه 
ر فقط أن يلوح بأيديه ومجموعات الكلاب سوف تطغى عليه ،على الطرف الآخ
بغض النظر عن مهارات التلاعب خاصته ، لم يكن هناك فرق.
 في القوة العسكرية لا يمكن تعويضه بالمهارات التقنية.الفرق
سيد غو من الرتبة الخامسة إلى جبل سان تشا؟ غير ممكن!“من هذا؟ هل جاء 
غو هذا من مسار الاستعباد ، كيف يمكن أن يكون لديه مثلحتى لو كان سيد ال
هذا الجيش الكبير؟ يجب أن أرى من هو الطرف الآخر!”
----------------Page (3086) Break----------------
أمسك وو شين تونغ برمزه وهو يحدق في الضباب.
من الضباب ، ظهرت شخصية.
 الحقيقية؟” كان عرق وو شين تونغ يقطر أسفل جبينه وهو كشفت هويتكً“أخيرا
يبتلع.
سووش!
هذه اللحظة ، كان هناك صوت خفيف وظهر فانغ يوان خلفه.في 
“من؟” شعر وو شين تونغ بشيء وقبل أن يستدير.
وضع فانغ يوان راحة يده على رأسه ، وضغط.
----------------Page (3087) Break----------------
هونغ!
انفجر رأسه مثل بالون.
لقد مات أيضا.
من الضباب ، خرجت باي نينغ بينغ عرضا.
المتبقية؟” نظرت إلى فانغ يوان ، وهي تتثاءب ، وكأنها“كم عدد الجولات 
نهضت من السرير.
***************************************************
Tahtoh
----------------Page (3088) Break----------------
قراءة ممتعة...الفصل 387: غو العبودية من المرتبة الخامسة
ا لا حصر لها للتقدم خلال
ً
كان على الآخرين أن يثقلوا أدمغتهم ويضعوا خطط
ا التخطيطًالجولات. كان على الأشخاص مثل وو شين تونغ و وو غوي أيض
اتهم. ولكن بمساعدة روح الأرض ، كان على باي نينغ بينغبدقة وانتقاء خيار
ا.ًالمضي قدم
ين تونغ ، وهو من الرتبة الرابعة بأعلى مستوى في مسارلم يكن بإمكان وو ش
الاستعباد ، توقع رؤية ظهور باي نينغ بينغ في النهاية.
رتهاّ فانغ يوان ، فلم تفاجأ باي نينغ بينج لأن روح الأرض ذكأما بالنسبة لظهور
بذلك.
في الواقع ، كان هذا تعاون الاثنين.
لى فتحة وو شين تونغ في حين احتاجت باي نينغ بينغ إلىاحتاج فانغ يوان إ
ي استعان بها وو شين تونغ ومجموعات الكلاب التي جمعها.دودة الغو الت
----------------Page (3089) Break----------------
تونغ ، تم دمج مجموعة الوحوش الكبيرة التابعة له بشكلمع وفاة وو شين 
اي نينغ بينغ ، مما زاد جيشها الهائل من الكلاب بنسبة طبيعي في قوات ب10 في
المئة.
جموعة الكلاب الضخمة ، أومأ فانغ يوان بفرح: “لقد أصبحعند النظر إلى م
ا. في هذا الميراث ، معً أوليًجيش حيوانات الوحوش الخاص بك بالفعل تشكيلا
 بالفعل الوصول إلى الدور النهائي دون أي مشاكل. تذكرهذه المجموعة ، يمكنك
لة الماضية ، هناك مجموعة كبيرة من كلاب الدرواس الأسد.، في الجولات القلي
س الأسد وحوش متحولة ولها براعة المعركة أكثر بكثير منكل هذه الدروا
خمسة العظيمة. كانت الأوراق الرابحة للملك تشيوان. إلىالكلاب الجبلية ال
ك نوعان من الكلاب الامبراطورية، وحوش متحولة قديمة تعدجانبهم ، هنا
لمتغيرة الشائعة. سابقا، كانوا الذراعين الأيمن والأيسرأقوى من الحيوانات ا
حد منهم يمكن أن يتطابق مع سيد غو من الرتبة الرابعة،للملك تشيوان ، كل وا
يجب إخضاعهم!”
ينغ بينج وغادرت ، واستمرت في الاندفاع من خلال الجولات.أومأت باي ن
جاء من المستقبل ، حيث استخدم زيز ربيع الخريف للعودة“إنك بالفعل شخص 
 تعرف عن ميراث الملوك الثلاثة من الداخل إلى الخارج.”إلى الماضي. أنت
قلت صوتها وأشادت ” أحتاج أن أذكرك ، أن أجزاء الجوهرروح الأرض ن
----------------Page (3090) Break----------------
ن مستنفذة ولا تكفي إلا لقتل شخصين آخرين. من الذي تخططالخالد تكاد تكو
لقتله الآن؟”
أومأ فانغ يوان وقال دون تردد: “تشانغ سان”.
الوحش بالفعل بجوهر تسعة وثمانين في المائة وتألق مثلكان غو مشيمة قوة 
مع شكله الخام السابق ، كان الفرق مثل الليل والنهار.جوهرة. بالمقارنة 
لرابعة من أسياد الغو كان كافيا لتحقيق الكفاءة بنسبةقتل اثنين آخرين من الرتبة ا
تسعين في المئة.
حة الثانية أعلى نسبة من فتحة سيد الغو الأولى. الفتحةلا يمكن أن تكون الفت
بدرجة تسعين بالمائة. وبالتالي ، فإن الحد الحالي لغوالأولى لفانغ يوان كانت 
الفتحة الثانية كان أيضا درجة تسعين في المئة.
 وتسعين بالمائة ، عندما يتم استخدامه ، لن يحصل فانغحتى لو رفعه إلى تسعة
ن إلا على تسعين بالمائة. وسيتم تبديد الجوهر المتبقي.يوا
----------------Page (3091) Break----------------
تطاع فانغ يوان رفع مستوى الفتحة الأولى في المستقبل ،بطبيعة الحال ، إذا اس
ا القدرة على الارتفاع.ًفإن الفتحة الثانية لديها أيض
و في المرتبة الرابعة ، وهو أقل من أسياد الغو مثل ييكان تشانغ سان سيد غ
هو وكونغ ري تيان.
هة نظر فانغ يوان ، كان العدو الذي يمتلك أكبر تهديد.ولكن من وج
من مسار الاستعباد في المركز الثالث بعد وو شين تونغ وذلك لأنه كان سيد غو 
وو غوي.
خطة: “باي نينغ بينغ ليس من مسار الاستعباد في النهايةكان لدى فانغ يوان 
 كامل في قيادة مجموعات الكلاب. في وقت لاحق ، سوف تشعروهو مبتدئ
ا إذا لمًلتأكيد عند قيادة العديد من وحوش الكلاب ، وسيكون رائعبالارتباك با
 لحسن الحظ ، لا أحتاج إليها لقيادة الوحوش الكلاب ، ولاترتكب أي أخطاء.
ى لتشكيل معركة ضخمة لحماية القاعة الرئيسية والانتظارأحتاج إليها سو
بهدوء”.
----------------Page (3092) Break----------------
 إلى حد كبير ملء عدم كفاءتها في القدرة على القيادة.هكذا ، سيتم
ا فيًا للغاية وفي حال واجهت خبيرًومع ذلك ، فإن تشكيل المعركة سيكون جامد
مسار الاستعباد سيتحول الوضع إلى حالة من الفوضى.
ل ، سيحتاج كل من وو شين تونغ و وو غوي فقط إلى قيادةعلى سبيل المثا
ة من الكلاب للقيام بالعديد من الهجمات واستكشاف الوضعمجموعة صغير
ا ويتسببوا فيًعلي. ثم يمكنهم إرسال قوات لإغراء حيوانات الوحوش مرارالف
اضطراب في تكوين المعركة ، مما يخلق ثغرة في الدفاع.
ان إلى تركيز كل انتباهه في المرحلة الحاسمة من تحسينسوف يحتاج فانغ يو
ا وكل الدفاع سيكون في مجموعةًا جدًالقو. سيصبح روح الأرض ضعيف
فانغ يوان بطبيعة الحال التخلص من أسياد الغو من طريقالكلاب ، لذلك أراد 
الاستعباد والذين كانوا أكبر خطر.
ترة من الوقت ، قتل فانغ يوان تشانغ سان بسلاسة كبيرة.بعد ف
تلوا على يد فانغ يوان ، ولم يستطعُحتى وو غوي ، وو شين تونغ ، والآخرون ق
تشانغ سان بطبيعة الحال الهروب من مخالبه.
----------------Page (3093) Break----------------
لكن موته أعطى فانغ يوان مفاجأة غير متوقعة.
نغ سان ، فانغ يوان حصل فعلا على غو استعباد من الرتبةمن فتحة تشا
الخامسة.
وفرة من المرتبة الأولى إلى المرتبة الخامسة. بمجرد أنكانت غو العبودية مت
ه القو على شخص ما ، فإنه يمكن السيطرة على سيد الغو.يتم زرع هذ
بة الخامسة يمكن استخدامها للسيطرة على أسياد الغو منغو الاستعباد من المرت
ي كانت ثمينة جدا ونادرة للغاية. سابقا على جبل تشينغالمرتبة الخامسة وبالتال
رة غو يوي من الجيل الرابع قد قاتل في معركة كبيرة معماو ، كان زعيم عشي
بعد أن خسر المعركة ، طلب الصفح وقال إنه على استعدادراهب نبيذ الزهور. 
عبودية ويكون تحت تصرف راهب النبيذ. في النهاية ، خدعللاستعباد بغو ال
لزهور بهذه الكلمات ، وخلال لحظات الإهمال ، تعرض لهجومراهب نبيذ ا
ا على جبل تشينغ ماو.ًمضاد من قبل زعيم عشيرة الجيل الرابع ، حيث مات أسف
نبغي الاستهانة به. هذا التشانغ سان هو سيد غو من مسار“سيد غو مشهور لا ي
يب بالنسبة له أن يمتلك غو الاستعباد. السبب في أنه لمالاستعباد ، ليس من الغر
----------------Page (3094) Break----------------
 كان في انتظار فرصة جيدة والحصول على خبير من الدرجةيستخدمه هو أنه
، إذا تم استخدام غو العبودية في المرتبة الخامسة علىالخامسة. بعد كل شيء 
سيد غو في المرتبة الرابعة، فسيكون ذلك خسارة كبيرة”.
فانغ يوان فكر قليلا وخمن أفكار تشانغ سان.
قوة الوحش، لقد كانت قوتها قد اقتربت بالفعل من تسعينلقد نظر إلى غو مشيمة 
بالمائة ، وكان يحتاج فقط لقتل واحد آخر.
 الخلود ، لذلك فإن فانغ يوان يمكن أن يقتل واحدا فقطتم استنفاد أجزاء جوهر
على أي حال.
ذا، يمكنني التحكم في شخص واحد. آه ، إذا كنت قد عرفت“مع غو الاستعباد ه
يه هذا القو ، لقتلته أولا واستخدمت غو الاستعباد لإخضاعأن هذا التشانغ سان لد
سيد غو من الرتبة الخامسة”.
ن ببعض الأسف. إذا كان قد استخدم هذا الغو لإخضاع تي موشعر فانغ يوا
ا لتنقية الغو!ًا جدًباي، فسيكون ذلك مفيد
----------------Page (3095) Break----------------
ل على تي مو باي كان وو غوي أو كو مو أو وو لان شان أوحتى لو لم يحص
تشو جيو كلها خيارات جيدة للغاية.
ا علىًا ، وكان فانغ يوان في أحسن الأحوال فقط قادرًومع ذلك ، فقد ماتوا جميع
بة الرابعة ، ولكن استخدام غو استعباد الرتبة الخامسةإخضاع سيد غو من الرت
الرابعة كان يعادل استخدام الساطور لقتل الدجاج ، وهوعلى سيد غو من الرتبة 
مضيعة كاملة لقيمته.
 من كون غو العبودية في المرتبة الخامسة ثمينة للغايةومع ذلك، على الرغم
تكون مضيعة لقيمتها، فإن فانغ يوان ما زال سيستخدمها!س
اً تنقيته لغو الفتحة الثانية ، وسيكون بلا شك أكثر أمانسيواجه مخاطر هائلة أثناء
نين من أسياد الغو من الرتبة الرابعة بجانبه لحمايته.مع وجود اث
ير من أسياد الغو من الرتبة الرابعة في الأرض المباركةولكن كان هناك عدد كب
، فمن يجب أن يخضع؟
----------------Page (3096) Break----------------
ن ، لونغ تشينغ تيان ، يي تشونغ إلى جانب لي فاي لو ،يي هوو ، كونغ ري تيا
و ، يان جون ، لي شيان ، هو مي اير، تي رو نان وآخرونتاو زي ، فنغ تيان ي
ياء، بعضهم كانوا يكرهون ، بعضهم كانوا شريرين، بعضهم؛ كان البعض أقو
عضهم متخصصون في الهجمات طويلة المدى، بعضهم كان لديهشجعان ، ب
 ، بعضهم كان متفوقا في الشفاء ، بعضهم كان لديه ثروةقدرة حركية بارزة
ضخمة ، بعضهم كان له صلات كبيرة ...
كل خيار له عواقبه.
نغ يوان مثل البرق وبعد التفكير لفترة من الوقت ، قررلقد تلاشت أفكار فا
الاختيار.
. روح الأرض ، أنقليني.” قرر فانغ يوان وقال دون تردد.“يجب أن يكون هو
قائق ، كان فنغ تيان يو يركع أمام فانغ يوان وقال بكلبعد حوالي ثلاث د
إخلاص: “هذا المرؤوس فينج تيان يو يحيي السيد!”
نك تحسين غو من المرتبة الخامسة عندما كنت في المرتبة“فنغ تيان يو ، أمك
غم من أن غو الرتبة الخامسة مات بعد نصف يوم ، إلا أنكالثالثة. على الر
----------------Page (3097) Break----------------
ورية من هذا. الآن ، لقد تغيرت الأمور ، وعشيرتك تتضاءلحققت سمعة ف
 ، لم تعد زعيم العشيرة الشاب الذي كان لديه آفاق غيروتواجه الانقراض
نظر فانغ يوان إلى فنغ تيان يو الراكع وقال بلا مبالاة.محدودة سابقا.” 
: “إذا كان سيدي يريد ذلك، إنه شرف وثروة هذاًرفع فنغ تيان يو رأسه قائلا
المرؤوس”.
ذه النقطة. بعد ذلك ، استمر في الاندفاع من خلال الجولات“من الجيد أن تفهم ه
ث الملك شين فيه ‘غو الذي لم يهزم في مئات المعارك’ ،ا لتعليماتي. ميراًوفق
أحضره لي”. تعليمات فانغ يوان.
 يستنفد كل قوته للقيام بهذه المهمة للسيد!” أجاب فنغ“نعم ، هذا المرؤوس سوف
تيان يو على الفور.
 لفانغ يوان.ً مخلصاًتحت سيطرة غو الاستعباد، أصبح عبدا
شعر فانغ يوان بالاطمئنان في فنغ تيان يو.
----------------Page (3098) Break----------------
ا في مسار التحسين في الحدود الجنوبية ،ًا وموهوبًا شهيرًا كبيرًلم يكن فقط سيد
المستفيد الأكبر من ميراث الملك شين في حياته السابقة.بل كان 
 يوان ، كان هو الذي حصل على غو الذي لم يهزم في مئاتفي ذكريات فانغ
المعارك.
يدة ، لم يكن فانغ يوان سيحصل على غو الذي لم يهزم فيالآن بعد ولادة جد
ا كمرؤوس له.ًمئات المعارك فحسب ، بل كان سيأخذ المالك الأصلي أيض
د فنغ تيان يو بروح الأرض ، ولن تكون هناك مشكلة له من“سوف يسترش
شين. هكذا ، لقد اكتسبت بالفعل اثنين من ميراث الملوكخلال ميراث الملك 
الثلاثة”.
 ، لم يكن هذا هو السبب الرئيسي لاختيار فانغ يوان له.ومع ذلك
ار فنغ تيان يو بسبب موهبته الفطرية في طريق التحسين.كان السبب في اختي
----------------Page (3099) Break----------------
ه هي المرة الأولى التي يحسن فيها فانغ يوان غو الفتحةبعد كل شيء ، كانت هذ
 غو متخصص في التحسين بجانبه ، سيكون بالتأكيد مساعدةالثانية. هكذا مع سيد
كبيرة في تحسين القو.
 يو ، بدأ فانغ يوان في التفكير في هدفه الأخير للقتل.بعد الاستيلاء على فنغ تيان
قتل من؟
ا هو هو مي اير وتاوًلم يكن الفكر الأول لفانغ يوان هو يي هوو ولم يكن أيض
زي ، بل بالأحرى تي رو نان.
ا أن آفاق تي رو نان المستقبلية كبيرة. هذهًمثل تي مو باي، اعتقد فانغ يوان أيض
ها بالفعل من خلال التجارب ، إذا سمح لها أن تنمو ، فلاالعبقرية التي تم شحذ
ا. كانت أكثر رعبا حتى من يي هوو وغيره.ًا كبيرًبد أن تكون تهديد
لآن هي أن التهديد الذي جلبته تي رو نان إلى فانغ يوانومع ذلك ، فإن المشكلة ا
ثير من أسياد الغو مثل يي هوو و كونغ ري تيان وغيرهم.كان أقل بك
----------------Page (3100) Break----------------
 الثانية، إذا قتل فانغ يوان يي هوو، فسيكون ذلك أكثربالنسبة لتنقية غو الفتحة
فائدة من قتل تي رو نان.
رد أن تكون آمنا ، أو استئصال تي رو نان عند النظر فيلقتل يي هوو لمج
المستقبل؟
انغ يوان فجأة عن طريق روح الأرض: “ليس جيدا ، حدث شيءانقطعت أفكار ف
ما!”
ذا؟” فوجئ فانغ يوان ، أخفت لهجة روح الأرض أثر الذعر.“ما
 المرتبة الرابعة منطقة ضعيفة من الأرض المباركة. كانتاكتشف سيد غو من
تعرضت لأضرار جسيمة بسبب كارثة الأرض ، والقوة السماويةتلك المنطقة قد 
الأضعف ، ويمكن لسيد الغو استخدام الغو هناك. الآن ، هوفي تلك المنطقة هي 
ا للعالمً في المرتبة الخامسة لنشر السم في كل مكان. سيفتح ممريستخدم غو
ي حوالي ثماني دقائق بهذا المعدل، ويخلق فجوة في الأرضالخارجي ف
المباركة!”
----------------Page (3101) Break----------------
لمس فانغ يوان على الفور خطورة هذه المسألة.
غو الخالد في المرتبة السادسة وكان يمتلك أرضا مباركةفي حياته السابقة ، كان 
، وبطبيعة الحال عرف أهمية هذا.
في الأرض المباركة ويتصل بالعالم الخارجي ، فإن الإنفاقإذا كان هناك ثقب 
ر الخالد سيتضاعف. إذا لم يتم إيقافه وإصلاحه في الوقتالأساسي للجوه
 الفجوة سوف تنمو أكبر وأكبر ، وتجذب في النهاية رياحالمناسب ، فإن
الاستيعاب.
رد أن تهب رياح الاستيعاب ، سيتم تدمير الأرض المباركة.بمج
 بالفصل وقطعت معظم المناطق بفتحات في الأرض المباركة.لقد قمت بالفعل
أماكن تقع في مناطق مهمة ولا يمكن فصلها. حظ هذا الشخصولكن هناك ثلاثة 
 ولم أعتقد أنه سيكون على دراية بالثقب. لمعرفة الوضعاًمن الأمور الجيدة جد
 نظرة.” تنهدت روح الأرض.
ِ
الفعلي ، ألق
ظهر مشهد أمام فانغ يوان.
----------------Page (3102) Break----------------
ا وكانتً أزرق داكن ، وكان نحيفًفي المشهد ، كان هناك سيد غو يرتدي رداء
نظرته قاتمة.
لم يكن سوى لونغ تشينغ تيان!
كان يقوم بتنشيط سم غو يشم السماء من الرتبة الخامسة.في الوقت الحالي ، 
ان من حوله ، كانت الأرض والسماء غارقة بطبقة من الضوءفي كل مك
الأخضر الشاحب.
والذي صبغ السماء باللون الأخضر!
البطاقة الرابحة الأساسية للونغ تشنغ تيان ، وهي قو منكانت غو يشم السماء 
كانت منقرضة الآن. لقد استخدم لونغ تشنغ تيان هذا الغوالعصور القديمة و
 الجنوبية واكتساب سمعة مرعبة لتسميمه عددا لا يحصى منللتجوال في الحدود
الناس.
----------------Page (3103) Break----------------
الآن ، كان يسمم هذا الجزء من الأرض المباركة!
*********************************************************
Tahtohالفصل 388: يشم السماء تشينغ تيان ، فنغ جين هوانغ
ا ، فقد وجدت بالصدفة هذه المنطقة الضعيفة”. أشرقً“أعتقد أن حظي جيد جد
ا.ًا متحمسًنظر لونغ تشينغ تيان وهو يظهر تعبير
الرغم من أن ميراث الملوك الثلاثة كان لديه مائة جولة،بعد كل شيء ، على 
كان لكل واحد خيارات متعددة ، مثل فروع شجرة عملاقة.
ا المكان أكثر ندرة من واحد من بين كل عشرة آلاف ، وقدكان وصوله إلى هذ
بلغ حظه الحد الأقصى.
----------------Page (3104) Break----------------
تي تقيد هذا المكان ضعيفة للغاية ، ويمكنني في الواقع“إن القوة السماوية ال
، سوف أستخدم غو سماء اليشم لتسميم هذه الأرض المباركةاستخدام القو. هاها 
ا على التواصل مع العالم الرئيسي.ً، وبهذه الطريقة ، سوف أكون قادر
ا على استخدام ديدان الغو هنا كما أشاء ،ً“بمجرد إنشاء المسار ، سأكون قادر
لقواعد الملوك الثلاثة”. بعد ذلك ، سأستخدم هذا المكانولن أضطر إلى الامتثال 
وسيع نفوذي ، والحصول على جميع المكافآت. هههه ، إيه؟كقاعدة لي من أجل ت
من هذا!”
ا.ًا بعيدًا واحدًشعر لونغ تشينغ تيان بشيء واستدار ، ورأى شخص
ير فانغ تشنغ؟” حدق لونغ تشينغ ، وشعر بالغرابة لوجود“الملك الوحش الصغ
فانغ يوان هنا.
لم يرد فانغ يوان ، ولوح بيده وطار عظم خارج.
تشينغ لونغ تيان ، قام بتفعيل القو الدفاعي.
----------------Page (3105) Break----------------
اليشم الأخضر من غو يشم السماء ، وقد غزا بالفعل مساحةكان حوله سم 
فانغ يوان طرق لإزالة السموم ولم يجرؤ على لمس سم الغوواسعة. لم يكن لدى 
، وبالتالي يمكنه فقط الدخول في معركة طويلة المدى.
بق سوى لفانغ يوان الوحوش الوهمية المتحولة ، لكنه لمفي هذا الوقت ، لم يت
مل من المرتبة الرابعة ، وبالتالي لم يستطع استدعاؤهايكن لديه غو الجهد الشا
كما كان يتمنى.
خبراء ، وحصل على العديد من ديدان الغو المختلفة التيلكنه قتل العديد من ال
يمكن استخدامها لهجمات طويلة المدى.
ي جولات قليلة من المعركة ، هزم فانغ يوان لونغ تشيان.ف
 استخدام واحد فقط من الغو في أي وقت معين. فانغ يوانيمكن للونغ تشينغ تيان
 عدد من القو بمساعدة روح الأرض. الفرق بين الاثنين كانيمكنه استخدام أي
كبيرا.
----------------Page (3106) Break----------------
ا.ًعلى الرغم من فوزه ، كان تعبير فانغ يوان قبيح
نغ تيان ذات لون أخضر شاحب ، تسمم بالفعل بسبب غو يشمكانت جثة لونغ تشي
السماء.
لشيطاني قبل وفاته نحو فانغ يوان بظلام ، قبل تنشيط غوابتسم هذا الخبير ا
سماء اليشم وقتل نفسه بالسم.
شينغ تيان ، علم أنه ليس لديه آمال في البقاء وانتحر.فانغ يوان لم يقتل لونغ ت
“كما هو متوقع من رئيس شيطاني.” تنفس فانغ يوان بعمق.
ء اليشم على سم خاص من العصر السحيق ، وانقرض بالفعل.احتوى غو سما
بية الحالية ، يمكن للأطباء الأربعة الكبار فقط تطهيره.في الحدود الجنو
هم فتحته ، فسيتعين عليه المرور بالسم. إذا تسمم ، فيإذا أراد فانغ يوان أن يلت
أقل من ساعتين ، سوف يتلاشى جسده كله في ضوء أخضر.
----------------Page (3107) Break----------------
تطاعوا البقاء على قيد الحياة بعد إصابتهم بسم غو يشمقلة قليلة من أسياد الغو اس
السماء.
وكان وو شين تونغ من عشيرة وو محظوظا للغاية.
انغ يوان بالتعرض للتسمم ، فقد لا يجد أي غو. مع القوةحتى لو خاطر ف
 ، استطاع لونغ تشينغ تيان أن يفجر ديدان القو بسهولةالسماوية الضعيفة هنا
واحدة تلو الأخرى.
لفوائد لا تتناسب مع المخاطر ، فانغ يوان لن يفعل ذلك.كانت ا
م إنفاق الجزء الأخير من الجوهر الخالد على لونغ تشينغ“لكن لهذا السبب ، ت
 تصل مشيمة قوة الوحش إلى تسعة وثمانين بالمائة فقط.”تيان. لا يمكن إلا أن
كبيرة ، بعد أن عمل بجد ، لم يصل إلى تسعين في المائةشعر فانغ يوان بشفقة 
المرجوة.
----------------Page (3108) Break----------------
عيف للغاية. لا يمكن ترك تنفيذ مثل هذا النوع من الخطط“أنا في النهاية ض
سوى للفرص.”
 المتوقع الذي تسبب فيه تشينغ لونغ تيان لفت انتباهه.هذا الوضع غير
يوان بشرا ، ولم يكن إلها ، هو لم يتوقع أن يحدث هذا.كان فانغ 
ت لديه ذكريات حياته السابقة ، ويمكنه أن يتذكر بوضوحعلى الرغم من أنه كان
ذه التفاصيل البسيطة ، إذا لم يذكرها أحد ، فمن يعرف؟التفاصيل ، لمثل ه
بعد ولادة جديدة ، تغيرت العديد من الأحداث. هذا الحادثعلاوة على ذلك ، 
سببه لونغ تشينغ تيان ربما لم يحدث في حياته السابقة.الذي 
مة قوة الوحش ، الأسوأ من ذلك أن الأرض قد أصيبت بالفعل“لنتجاهل غو مشي
ماوي ، السم سوف يندلع في النهاية! بحلول ذلك الوقت ،بسم غو اليشم الس
هذه الأرض ، وتتحول إلى ضوء أخضر أزرق ، مما يخلق حفرةسوف تتعفن 
----------------Page (3109) Break----------------
كبيرة”.
 وانتشر أكثر.ًانغ يوان إلى هذه المنطقة ، حيث ظل اللون الأخضر مظلمانظر ف
ا أن روح الأرضًل هذه الثغرة تسرع تدمير الأرض المباركة. هذا يعني أيضمث
ا.ًستصبح أكثر ضعف
 ، طالما أن الجوهر الخالد يكفي ، حتى لوً“إذا كانت الأرض المباركة أصغر سنا
ن علاج السم ، فسيكون بإمكانه قطع هذه المنطقة الفاسدةلم يكن من الممك
ا ، وتفتقر إلى الجوهرًوإصلاح الثقب. لكن هذه الأرض المباركة قديمة جد
ا الآن يشبه القشة الأخيرة التي تكسر ظهر البعير . آه ،الخالد. وتشكيل حفرة هن
قت لتنقية قو الفتحة الثانية ، لا بد لي من الاستعجال”.لدي القليل من الو
بحة فانغ يوان القاسية إلى نهايتها. عاد إلى القاعة ،عند هذه النقطة ، وصلت مذ
وحارب مع الزمن ، وصقل القو!
مع مرور الأيام ، تكثف ضغط زيز ربيع الخريف.
----------------Page (3110) Break----------------
اعة واحدة في اليوم ، مما أوصل نفسه إلى أقصى الحدود.نام فانغ يوان فقط س
 لو كانت حياته على المحك ، بخلاف بعض الإخفاقات التي لاكان يعمل بجد كما
كانت عمليته سريعة. حتى روح الأرض كانت مليئة بالثناء.مفر منها ، 
وان من النجاح ، كان شقيقه الأصغر يتمتع بحماسة شديدة.في حين اقترب فانغ ي
....
القارة الوسطى ، جبل تيان تي.
 هو الخالدة ، على جبل دانغ هون ، صعد فانغ تشنغ بجهدفي منتصف أرض
كبير ، متجاوزا الناس بعد الناس.
 الفترة ، أصبح مركز الاهتمام ، وجذب العديد من الناس.خلال هذه
----------------Page (3111) Break----------------
ا آخر مرةً ، فانغ تشنغ من طائفة الكركي الخالدة! لقد تجاوز شخص“إنه هو
أخرى!
لنظر إلى الصورة الظلية لفانغ تشنغ الصاعدة ، كان لدى“فانغ تشنغ...” عند ا
الجنية بي شيا نظرة معقدة.
ي مع هذا الفتى! على هذا المعدل ، قد يكون أول من يصل“شيء غريب يجر
ي وو شانغ ، الذي لديه بعض التنافس مع فانغ تشنغ ، أنإلى القمة!” كان على و
يعترف بأن فانغ تشنغ كان لديه فرصة كبيرة للنجاح.
استخدم فانغ تشنغ كلا يديه وساقيه ، وتسلق بشراسة.
 بمساعدة اللورد طائر كركي السماء، تجاوز نخب الطوائفكان يتنفس بفظاظة ،
العشرة الواحد تلو الآخر.
في النهاية ، كان هناك ثلاثة أشخاص فقط فوقه.
----------------Page (3112) Break----------------
شياو تشينغ شينغ ، يينغ شنغ جي ، فنغ جين هوانغ!
ية في المقدمة ، لم أستخدم غو الطريقة الواحدة الخاصة“هذا الفتى هو في النها
” كان فنغ يانغ يراقب عن كثب ، بعد أن رأى هذا ، تنهدمن دون جدوى.
بارتياح.
 من هؤلاء الأربعة”. قال غو الخالدً“بدون أي حوادث ، سيكون المنتصر واحدا
.ًعقليا
السماء سريعة ، لكن، هيهيهي، ما زال من غير المؤكد من“سرعة طائفة كركي 
الذي سيفوز حتى آخر ثانية.”
طائفة كركي السماء في المرتبة الرابعة الآن فقط ، وكان“في الواقع ، أصبحت 
لاثة الأولين. الآن ، يعتمد الأمر على ما إذا كان بإمكانهلها اختلاف كبير مع الث
تجاوزهم في الوقت المحدود.”
تحدث الغو الخالدون.
----------------Page (3113) Break----------------
د وصلت مسابقة الميراث بأكملها إلى مرحلتها النهائية!لق
...
تطفو كتلة من الضوء متعدد الألوان بحجم خزان المياه فيفي القاعة الكبرى ، 
الهواء أثناء دورانها.
ليها بينما كانت عيناه حمراء دمويتان ، تمتم: “استرجعكان فانغ يوان يسيطر ع
 من ملمس الصفصاف”.ًتسعين غراما
تمثال النحت البعيد عن الأرض ، وحوله من الكتلة الصلبةفي وقت واحد ، خذ 
المتحولة.
 ما شوهدت في عالم اليوم ، تمًكانت هذه مادة من العصور القديمة ، ونادرا
 منها ووضعها في ضوء بلونًاستعادتها بروح الأرض ، تم أخذ تسعين غراما
قوس قزح.
----------------Page (3114) Break----------------
ن ، دون أي إهمال ، حيث تحول الضوء إلى اللون الأصفر ،ركز فانغ يوا
وتحدث: “أضف ثلاثين غو من الكرة الثلجية”.
 ثلجية إلى الضوء الأصفر ، والذي كان خفيفا وبحجم خزانطارت ثلاثون كرة
المياه ولا يزال أصفرا ، لكن حجمه كان يتقلص.
في النهاية ، تحول إلى صخرة صغيرة غير واضحة للتربة.
ناية هذه الصخرة ، وتنفس بعمق. لتنقية هذا القو ، قضىأمسك فانغ يوان بع
ا.ًيومين ، لقد انتهى الأمر أخير
قى ونام على الفور ، ويريد النوم لمدة أسبوع كامل علىكان متعبا للغاية ، استل
التوالي.
ولكن بعد ساعة ، أيقظته روح الأرض.
----------------Page (3115) Break----------------
هذه الصخرة لفترة طويلة ، وبعد خمسة عشر دقيقة أخرى ،لا يمكن أن تتواجد 
لك الوقت ، كان العمل الشاق الذي قام به فانغ يوان قدسوف تتبخر. بحلول ذ
توقف ، وسيحتاج إلى البدء من جديد.
لغو أمر صعب ، لا يوجد سيد غو من مسار القوة يتقن مسار“إن تحسين ا
 الذي لديه ذكرياتي والأساس ، وجدت أنه من الصعب ذلك ،التنقية. حتى أنا ،
ا يدمر الأعصاب. لا عجب فيًا عدة مرات من قبل ، لقد كان حقًوفشلت تقريب
ي شخص من تحسين غو الفتحة الثانية في حياتي السابقة.”أنه لم يتمكن أ
تنهد فانغ يوان وهو يضرب خديه بيديه ، استيقظ.
. لقدًدة ساعة ، شعر بتحسن كبير ، لكن رأسه كان لا يزال ثقيلابعد استراحة لم
استهلك الكثير من الطاقة العقلية ، وكان ينضب عقليا.
نية في المرتبة السادسة ، ولم يكن تحسين غو من الرتبةكانت غو الفتحة الثا
السادسة مهمة سهلة.
----------------Page (3116) Break----------------
ا معً بحاجة إلى النظر إلى المرآة ليعرف أنه كان يبدو شاحبلم يكن فانغ يوان
ين العميقة ، والشعر الفوضوي والتعبير المنهك للغاية.أكياس الع
“روح الأرض ، وكم بقي من الجوهر الخالد؟”
اء”. أجاب روح الأرض ، ويمكن أن يشعر بالضعف من صوتها.“خمسة أجز
ا مضت منذ مقتل لونغ تشيان تيان.ًثمانية عشر يوم
معدل استهلاك الأرض المباركة صدم فانغ يوان سرا.
ثة ملوك ، تم إنفاق الجوهر الخالد إلى حد كبير. تسببتللحفاظ على ميراث الثلا
هذه الظاهرة بتفطن العالم الخارجي لها.
ترة ، جاء المزيد والمزيد من أسياد الغو لاستكشاف الأرضفي هذه الف
المباركة ، وبعضهم من الخبراء.
----------------Page (3117) Break----------------
سة أجزاء من الجوهر الخالد ، لكن صقل الغو لم يتم سوى“لم يتبق سوى خم
ض ، ما هو اليوم والشهر الآن؟” طلب فانغ يوان مع تعبيربثلثين. روح الأر
قاتم.
 للتقويم الخاص بك ، اليوم هو التاسع عشر من أكتوبر.”اً“وفق
ا لحساباتي ، ستصل غو الفتحة الثانية إلىً“في التاسع عشر من أكتوبر ، وفق
يرة خلال خمسة أيام. أكتوبر الرابع والعشرون ... إيه؟ فيالخطوة الأخ
هو اليوم الذي يحقق فيه فنغ جين هوانغ النصر ويرث أرضالتاريخ ، أليس هذا 
هو الخالدة؟” فكر فانغ يوان في فنغ جين هوانغ.
هبة مثالية وخلفية قوية ، بعد أن ورثت الأرض الخالدة ،هذه الفتاة لديها مو
مستقبل ، نمت لعالم الغو الخالد باستخدام هذا ، ونشرتارتفعت بسرعة. في ال
نفوذها في جميع أنحاء العالم ، سطعت مع ضوء لامع.
ان السابقة ، هرب من الحدود الجنوبية ووصل إلى القارةفي حياة فانغ يو
الد وبعد إنشاء الطائفة الشيطانية الدموية ، كانت هذهالوسطى ، وأصبح غو الخ
تل. كان لديهم ما لا يقل عن بضع مئات من المعارك ، وفيالمرأة عدوه القا
حالف فانغ يوان مع العديد من الغو الخالدين من المسارنهاية المطاف ، ت
----------------Page (3118) Break----------------
ا لقتلها.ًا مؤلمًا ، ودفعوا ثمنًالشيطاني وهاجموا أرض هو المباركة مع
ثيري الآن قد وصل إلى القارة الوسطى بعد. كانت فنغ جين“لا ينبغي أن يكون تأ
 الأرض المباركة الخالدة ، والفائدة كبيرة مثل السماء!هوانغ قد حصلت على
حتى غو الفتحة الثانية لا يمكن مقارنته بذلك “.
حياته السابقة كان على وشك أن يرتفع إلى السماء ، ومعتنهد فانغ يوان ، عدو 
ذلك كان بعيدا جدا ولم يستطع إيقافه.
 ، وكان يشارك في منافسة شرسة معًلم يعرف فانغ يوان أن شقيقه لا يزال حيا
فنغ جين هوانغ والآخرين.
دة ، قد أثر بالفعل على الطوائف العشر للقارة الوسطى.تأثير الولادة جدي
**************************************************
Tahtohالفصل 389: خطوة واحدة فقط
----------------Page (3119) Break----------------
20 أكتوبر.
بدأت الأشعة الحمراء الخافتة تتلاشى وتتألق على المناطقفي القاعة الرئيسية ، 
المحيطة.
 على البلاط البرونزي قد اختفى بالفعل بأكثر من النصف.النحت
 ، كانت عيناه حمراء حيث كانتًا وكان يبدو قاحلاًكان وجه فانغ يوان شاحب
نظراته ثابتة عند كل تغيير في الكتلة الخفيفة.
كل شيء كان صامتا.
21 أكتوبر
----------------Page (3120) Break----------------
ا ؛ خبير من الدرجة الخامسة دخل الأرضًا سيئًجلبت روح الأرض خبر
المباركة.
ف على الفور إلى هذا الشخص: “كان شياوّنظر فانغ يوان إلى الصورة وتعر
او. وهو خبير في مسار الضوء ويمتلك غو الضوء القوي منمانغ من عشيرة شي
ياتي السابقة ، ظهر على جبل سان تشا ، لقد جاء بعد كلالمرتبة الخامسة. في ح
شيء.”
قو الضوء الشديد؟ إذا فهذا يعني أن شياو مانج يمكن أنروح الأرض تهتز: ” 
ر مجد عصر الأزمنة السحيق! هذا العدو تهديد كبير لنا!”يستجمع نو
كانت روح الأرض قلقة للغاية.
لسحيق تسع سماوات. السماء البيضاء ، السماء الحمراء ،كان لعصر الأزمنة ا
لسماء الصفراء ، السماء الخضراء ، السماء اللازوردية ،السماء البرتقالية ، ا
السماء الزرقاء ، السماء الأرجوانية والسماء السوداء.
الشمس في عصر الأزمنة السحيق غير عادي ، كان نور المجدكان ضوء 
وات التسع وينشر دفئه ونعمه على جميع الكائنات الحية.ويمكن أن يخترق السما
----------------Page (3121) Break----------------
عد السماء الحمراء، البرتقالية ، الصفراء ، الخضراء ،في الوقت الحاضر ، لم ت
سماء الزرقاء والأرجوانية باقية ، ولم يتبق سوى السماءاللازوردية ، وال
السوداء. لم تعد أشعة الشمس تحتوي على مجد عصر الأزمنةالبيضاء والسماء 
ت إلى أقصى الحدود ، وتمكنت من اختراق السماء البيضاءالسحيق، وقد ضعف
فقط.
ن المرتبة الخامسة ، بمجرد تنشيطه ، يمكن أن تنفجر معغو الضوء القوي م
مجد عصر سحيق. لم يكن لهذا الضوء حتى القليل من القوةضوء مكثف من 
 يمكنه المرور عبر كل شيء والتألق في كل ركن من أركانالهجومية ، لكن
العالم.
 حتى هذه الأرض المباركة لا يمكن أن تقطع الضوء السحيق.وهذا يعني ،
 “با غوي ، يمكنك أن تشعر بالارتياح. حصل على غو الضوءسخر فانغ يوان:
بر وهو قو غير مكتمل. يمكنه فقط استخدامه ثلاث مرات كلالشديد من سرقة ق
شهر. إذا تخطى هذا الحد ، فإن القو سوف يدمر نفسه”.
ض بالارتياح: “هذا جيد. في هذه الأيام ، أصبحت أضعف. فيسمحت روح الأر
----------------Page (3122) Break----------------
المرحلة الأخيرة، سيكون عليك الاعتماد على نفسك”.
ما أحببت الاعتماد على نفسي.” ضحك فانغ يوان واستمر في“هيهيهي ، لطال
تحسين القو دون أن يقول أكثر من ذلك.
22 أكتوبر
هوو...
“اللعنة ، فشل آخر!”
ق جرعة كبيرة من الدم ، وعيناه سوداء وكاد يفقد وعيه.فانغ يوان بص
رض ؛ كان يشعر أن العالم يدور ، ويبدو أنه يرى النجومصر أسنانه وأمسك الأ
وكانت هناك أصوات صاخبة مستمرة في أذنيه.
----------------Page (3123) Break----------------
على وجه الخصوص ، شعر صدره بخنق وشعر بالتقيؤ.
.ًبعد فترة طويلة ، تخفف هذا الشعور بالغثيان قليلا
استنشق فانغ يوان الهواء بسرعة كبيرة وجلس ببطء.
لغو سيؤدي إلى رد فعل عنيف. لقد فشلت بالفعل ثلاث مرات“الفشل في تحسين ا
ا ولكن يبدوًخطوة ، ليس الأمر أن مهاراتي سيئة ، لقد فعلت ذلك تمامفي هذه ال
خطوة تعتمد على الحظ ولديها فرصة واحدة من كل عشر فرصأن هذه ال
للنجاح. آه! ليس هناك وقت!”
با جدا ، قاوم ألم رد الفعل العكسي بصعوبة كبيرة وبدأكان فانغ يوان شاح
محاولته الرابعة.
، كان الجوهر الخالد في المرجل البرونزي أقل من أربعةفي هذه اللحظة 
أجزاء.
----------------Page (3124) Break----------------
23 أكتوبر.
 ونظر إلى دودة القو في يده بضوء ساطع يلمع في عينيه.أوقف فانغ يوان أفعاله
ل خنفساء مع بطن كبير ورشيقة ، بدون رأس وذيل. لم يكنكان هذا القو مث
ا ، على ما يبدو مثل نحت غامضًلديها أي أرجل أو هوائيات. كان شكله غامض
على أدوات فخارية خام ، دون حيوية مثل الحجر الرمادي.
ا لم أسيء تقديرك! لقد نجحت فيًكانت روح الأرض سعيدة: “الشاب ، أنا حق
لمزيف ، والآن تحتاج فقط إلى التقدم خطوة وتحويل الزيفتحسين هذا الغو ا
إلى حقيقي وصقل غو الفتحة الثانية الحقيقية!”
، تبقت خطوة واحدة فقط.” كانت نغمة فانغ يوان معقدة ،“هذا صحيح 
ومرتاحة ، لكنها ثقيلة.
فتحة الثانية مثل تسلق الجبال. كانت هناك آلاف الخطواتكان تحسين غو ال
ا ، ولكنهًد المرات التي فشل فيها ، ولم يحصل على أي راحة تقريبوعرف عد
 هذه المرحلة. جهوده السابقة واستثماره لم يذهب سدى ،ا إلىًوصل أخير
----------------Page (3125) Break----------------
وبالتالي كان يرتاح.
 هذه الخطوة الأخيرة اللحظة الأكثر أهمية ، وهي خطوة منومع ذلك ، كانت
التغيير النوعي وتتطلب استخدام دودة غو السفر الإلهي.
فانغ يوان قد نجح في تحسين غو زيز ربيع خريف ، إلا أنهعلى الرغم من أن 
ودة غو خالدة لتحسين دودة غو خالدة ؛ كانت هذه الخطوةا دًلم يستخدم أبد
 التي لم يكن لديه أي يقين في نجاحها، لذلك كان مزاجهالأخيرة هي الخطوة
.ًثقيلا
 سنة كربيع ، وخمس مائة سنة كخريف. مع فرصة إلهية غير“ثلاث مائة
تجول في البرية ، مضيفا الساعة الثالثة ، وساعة ثالثةمحدودة ، والسباحة وال
 وعند الحصول على تسعة. تسعة على أقصى تقدير ، سيكتملأخرى ،
الخطوة الأخيرة تتطلب استخدام غو طول العمر، وغو السفرالتحسين... هذه 
الإلهي وكذلك غو ساعتين ثالثتين. ” فانغ يوان فكر.
 ويمكنه تعديلها. ولكن بالنسبة لهذه الخطوة ، فقد فهملقد فهم الخطوات المبكرة
 فقط نيتها الحقيقية.ًقليلا
----------------Page (3126) Break----------------
 هي التغييرات التي حدثت في الأرض المباركة؟” طلب فانغ“روح الأرض ، ما
يوان فجأة.
 القوات مع عشرات أسياد الغو من الرتبة الثالثة، يقود“وصلت مجموعتان من
اد الغو من الرتبة الرابعة ؛ زخمهم عظيم”. وأظهرت روحا من أسيًكلا منهم قائد
الأرض المشاهد لفانغ يوان.
شي وعشيرة زو، تسك ، وقادة العشائر يقودانهم ويبدو أن“إذا هي عشيرة ت
معظم الشيوخ قد جاءوا”. فانغ يوان عرفهم مع لمحة.
ا كله بين جبل لينغ شان لعشيرة زو وجبل فاي لاي لعشيرةيقع جبل سان تش
تشي.
يرتان تتوسعان باستمرار ، وفي السنوات الأخيرة ، كانتاكانت هاتان العش
تتنافسان في الخط الأمامي لجبل سان تشا بقصد احتلاله.
ن الظهور المفاجئ لميراث الملوك الثلاثة دمر خطة هاتينومع ذلك ، فإ
العشيرتين.
----------------Page (3127) Break----------------
 الجبال الشهيرة في الحدود الجنوبية بأكملها إلى جانبكان هناك مائة ألف من
لجبال والتلال التي لم تشتهر والتي كانت مغطاة بالوحوشعدد لا يحصى من ا
شرسة ، وكان محيطهم خطيرا للغاية ويصعب المرور عبرها.البرية وال
 فقط إرسال نخبهم. لكن هاتين العشيرتين كانتا قريبتينيمكن للقوات الأخرى
 ، لكن الآن عندما شعروا بالتغيير الغريب في الميراث ،وقيدا نفسيهما في البداية
ا معظم قواتهم.ًأرسلوا أخير
ا.ًا سيئًإلى فانغ يوان ، كان هذا خبر
 الأخيرة ، كان متأكدا من أن الجميع سيهاجم منتصف الأرضفي المرحلة
عة الرئيسية. كان هؤلاء من عشيرة تشي وزو جميعهم أعداءالمباركة ، هذه القا
فانغ يوان.
ما يحين الوقت ، سيكون هناك لي شيان ، هو مي إير ، يي“إلى جانبهم ، عند
 تيان وخبراء آخرون. في المرحلة الأخيرة ، يجب أن أركزهوو ، كونغ ري
غو وترك الدفاع لروح الأرض ، باي نينغ بينغ وفينغ تيانبالكامل على تحسين ال
يو. هذا هو الخطر الخارجي فقط”.
----------------Page (3128) Break----------------
رة ، سأحتاج إلى استخدام ساعتين من الساعات الثلاث على“في الخطوة الأخي
! هذا منشط رائع لزيز
ّ
التوالي ، مما يتسبب في تدفق الوقت تسع مرات علي
ف وفي ذلك الوقت ، سيزداد ضغطه بشكل كبير ويعرض فتحتيربيع الخري
للخطر. هذا هو الخطر الداخلي”.
ر الداخلي والخارجي ، يتربص الخطر في كل مكان. لكني لا“مع كل من الخط
ناني وأثابر. لقد وصلت بالفعل إلى هذه المرحلة ، تبقتأستطيع إلا أن أصر أس
بل أن أتمكن من التقدم في القمة. سأراهن على هذا. إذاخطوة واحدة فقط ق
ي فتحة ثانية وأتقدم إلى العالم الخالد في المستقبل ،ا ، فسوف يكون لدًنجحت حق
 عن فنغ جين هوانغ.”ًلن أتخلف كثيرا
ن بعد ولادة جديدة ، لم يكن جبل تشينغ ماو وعشيرة شانغفي خطة فانغ يوا
 منصة بينما كانت غو الفتحة الثانية جو هي حجر الأساس.سوى
 هذه التراكمات الصغيرة سيتمكن منه العدو بسرعة أكبر.ولكن بسبب
اك العديد من الفرص التي لن تكون لديه مؤهلات للمشاركةبعد ذلك ، ستكون هن
دون زراعة معينة وقوة!
----------------Page (3129) Break----------------
كنني المساومة على هذه الفرص ويجب أن أستغل كل ثانية.“البقاء للأقوى، لا يم
عندها فقط لن أخذل معرفتي المستقبلية ...”
الصعداء قبل أن يبدأ في الراحة ، ويستعد لليوم الأخير.كان فانغ يوان يتنفس 
24 أكتوبر.
استيقظ فانغ يوان من نومه العميق وفتح عينيه ببطء.
ذ أن نمت بهذه الراحة، إذن المعركة الكبيرة!” لقد وقف“لقد مرت عدة أيام من
م ببطء حول القاعة الرئيسية.ّوتقد
 روح الأرض ، كان هناك بالفعل شخصان يقفان خارج القاعةتحت إشراف
الرئيسية.
----------------Page (3130) Break----------------
 على الفور فنغ تيان يو أمام فانغ يوان وقدم دودة قو.“السيد!” ركع
ا في مظهره ، فهو يشبه قطعة مستديرة من الحجر الجيري.ًلم يكن هذا غو مميز
لم يكن سوى غو الذي لم في مائة معركة.
 على إنجاز المهمة ، وبعد اجتياز الدور المائة واستلامً“كان المرؤوس قادرا
ث الملك شين ، تمكنت من اخضاع هؤلاء الرجال المشعرين”.ميرا
عدة مئات من رجال الشعر ، وكانت أجسادهم مليئة بالشعرعلى جانبه وقف 
الكثيف وكانوا يقفون هناك بهدوء.
د”. أومأ فانج يوان وأثنى عليه بلا مبالاة ، ولم يفاجأ.“جي
الشعر طبيعة فطرية لمتابعة الناس الذين كانوا أفضل فيكان لهؤلاء رجال 
ا بالنسبة لفينغ تيان يو الذي اجتاز مائةًتحسين الغو أكثر منهم. لم يكن مفاجئ
جولة أن يكون له هؤلاء المتابعين.
----------------Page (3131) Break----------------
ثم سار فانغ يوان نحو باي نينغ بينغ.
إلى القاعة الرئيسية البرونزية العظيمة ، نظرتها ومضتنظرت باي نينغ بينغ 
م: “يبدو أن هذه هي المنطقة المركزية للأرض المباركة”.بأثر من التفاه
ظرت إلى فانغ يوان: “اسمع ، من الأفضل أن تتذكر وعدك”.بقولها لذلك ، ن
ابتسم فانغ يوان: “يمكنك أن تكون في راحة”.
نغ بينغ ، ورأى ما يقرب من مائة ألف من حيوانات الكلابنظر وراء باي ني
لها نهاية ؛ كان البعض مجتمعين في منطقة ، وكان البعضالتي لا يبدو أن 
يلهون مع بعضهم البعض وكان البعض يركضون.
حواجبه ، هذا هو ضعف القدرة القيادية لباي نينغ بينغ.كان فانغ يوان قد جعد 
ان سان ، وو غوي أو وو شين تونغ ، يمكن لأي منهم ترتيبإذا كان تشانغ س
 في شكل ضيق وجعلهم يقفون هناك دون تحرك ، مثل الجيش.هذه الكلاب
----------------Page (3132) Break----------------
د كل شيء خارج قدرة باي نينغ بينغ بالكامل ، ولم تتلقومع ذلك ، كان هذا بع
 الاستعباد من قبل ، ولم يكن من السهل عليها بالفعل أنأي تدريب على مسار
تكون قادرة على الوصول إلى هذه المرحلة.
 باي نينغ بينغ تشعر بالدوار الآن ، وكانت كل حركة لهافي الواقع ، كانت
روحها شعرت بالثقل ، وشعرت أن جسدها يشبه دمية صغيرة. وًمتخلفة قليلا
ا الكثيرًكم في الكثير من وحوش الكلاب في وقت واحد كان يتطلب حقإن التح
من طاقتها العقلية.
ي الآن ، وكن في شكل دفاعي. لا يهم كيف يستفزك الأعداء ،“استمع إلى ترتيبات
رة للهجوم. تذكر ذلك بأي ثمن ، تذكر.” حذر فانغ يوان.لا تأخذ زمام المباد
 ، لا علاقة لي”.ًا أو فاشلاًا لأنه ترتيبك ، سواء كان ذلك ناجحًا ، نظرً“حسن
أجاب باي نينغ بينغ ببرود.
ظر عن النجاح أو الفشل ، سأعطيك غو اليانغ.” أكد فانغ“هيهيهي ، بغض الن
يوان بابتسامة.
----------------Page (3133) Break----------------
“همف ، من الأفضل أن تفعل ما قلته.”
...
فان ، وهذا يعني أنه تم الاستيلاء على الملك شين والملك“اختفى عمودان خفي
باح الباكر ، في ذروة جبل سان تشا ، كان هناك ضجة بينتشيوان.” في الص
أسياد القو.
ث هذه المرة غريب للغاية ، فقد ظل يحافظ على نفسه حتى“إن فتح الميرا
يوم ، مما تسبب في تدهور الأرض المباركة بسرعة كبيرة.”ال
قارنة مع هذا ، كان المزيد من الناس يهتمون بالميراث.لكن بالم
“من هما الرجلين المحظوظين الذين ورثوا الميراث؟”
----------------Page (3134) Break----------------
الملك شين يجب أن يرثه اللورد تي مو باي. لم يخرج منذ“أعتقد أن ميراث 
دخوله”.
“قد يكون ميراث الملك تشيوان قد ورثه اللورد وو جوي”.
“لا ، يجب أن يكون سيد عشيرتنا وو شين تونغ.”
ي أراها ، سيد الاستعباد من مسارنا الشيطاني تشانغ سان“همف ، بالطريقة الت
لديه أيضا فرصة للفوز”.
ا.ًا غريبًجادل الحشد لفترة من الوقت قبل أن يكتشف أحدهم شيئ
ن أسياد الغو من الرتبة الخامسة الذين دخلوا الميراث.“غريب ، لم يخرج أي م
ما الذي يجري؟”
الملك شين والملك تشيوان ، ولكن لماذا لم يخرج الرجال“لقد تم أخذ ميراث 
الآخرون؟”
----------------Page (3135) Break----------------
في الأرض المباركة. هذه الأرض المباركة تقترب بالفعل من“إنهم محتجزون 
ولن يمضي وقت طويل على فتح الممر على مصراعيه ، دعوناانقراضها ، 
ا ندخل ونخرج عند الرغبة”. انتشر صوت رنان.ًجميع
!” على الفور ، عرف أسياد الغو من المسار الصالح هوية“اللورد شياو مانغ
المتحدث.
غ الميراث بعد وصوله إلى جبل سان تشا ، فما الذي يخطط“لم يدخل شياو مان
لشيطانيين بالقلق من الداخل ، فقد كان وصول شياو مانغله؟” شعر أسياد الغو ا
يقمعهم.
 بفخر بعد أن نجح في جذب نظر الجميع: “الآن سأستخدم غوابتسم شياو مانغ
الضوء الشديد لفتح الممر أمامنا!”
ا وقام بتنشيط جوهره البدائي بقوةًعندما انتهى من حديثه ، فتح عينيه عريض
.ًبينما رفع قبضته عاليا
----------------Page (3136) Break----------------
غو الضوء الشديد!
غو إرادة السماء!
غو قبضة الفراغ!
الحركة القاتلة – قبضة النور السحرية!
ي وقت واحد ، مما تسبب في أن تكون السماء كلها خافتة.ثلاثة غو تم تفعيلها ف
بصدمة عندما تشكلت الأشعة الضوئية إلى قبضة هائلة بحجمنظر الجميع 
 فجأة واختفت بنفس القدر فجأة ، وضربت في مكان مجهول.الجبل ، ظهرت
 الضوء الشديد هجوم قوي للغاية ، ولكن عندما يقترن معقد لا يكون لدى غو
ا لا يضاهى!ًا شديدًالغو الآخرين ، يمكن أن يشكل هجوم
----------------Page (3137) Break----------------
بام!
ديم الشكل ، واهتزت الأرض المباركة وتشكل ثقب هائل إلىتم اختراق غشاء ع
ممر مرتبط بالعالم الخارجي.
*************************************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة....الفصل 390: مو وو تيان
على قمة جبل سان تشا ، بقي عمود ضوء واحد فقط.
ي بسيط أمام الجميع مثل صورة ضبابية. بدا الأمر كما لولكن ظهر مسار رماد
 بحجاب ، مما أدى إلى جو يشبه الحلم.ًكان مفصولا
----------------Page (3138) Break----------------
“كيف يمكن أن يظهر سهل على قمة الجبل؟”
 هذا شياو مانغ. لقد اخترق الأرض المباركة وخلق ثغرة.”“كان سبب
كان الجميع صامتين. البعض كانوا في حالة ذهول ، بعضهمللحظة ، 
صدومون ، ونظر بعضهم إلى بعضهم البعض ، لم يتحرك أحد.م
 بعينيه في مكان ما في الحشد.ًا قبل أن يشير قليلاً شياو مانغ داخليّشم
 غو من الحشد: “إن قوة اللورد شياو مانغ لا تضاهى ، بلنطق على الفور سيد
رض المباركة بقوة. هكذا ، لم نعد محصورين بقيود ميراثإنها اخترقت الأ
الملوك الثلاثة وكلنا قادرون على الدخول!”
لصراخ ، خرج من الحشد وتابعته العديد من النظرات، دخلبعد أن انتهى من ا
الحفرة داخل الأرض المباركة.
----------------Page (3139) Break----------------
ثم قام بتنشيط ديدان القو أمام الجميع.
ة ... ضعفت قوة قمع القوة السماوية حول الثقب ، مما سمحواحد ، اثنان ، وثلاث
له بتنشيط ديدان الغو الثلاثة.
ا لاًا ، ويبدو أن عددًتسبب هذا المشهد على الفور في أن يكون الحشد مضطرب
ا.ًيحصى من الناس المندهشين استيقظوا وكان تنفسهم قاسي
لغو تعني أن لديهم القدرة على الدفاع عن أنفسهم. وهذاالقدرة على استخدام ا
يعني أن الخطر في الأرض المباركة انخفض إلى حد كبير.
ر سيد الغو هذا فجأة أحد الغو وقفز ،ّومع ذلك ، فإن الأداء لم ينته بعد ، فج
وخرج من الأرض المباركة وعاد إلى جبل سان تشا.
ا لك يا لوردًهاها!” ضحك بصوت عال ورفع قبضته إلى شياو مانغ ، “شكر“ها
على صالحك!”
----------------Page (3140) Break----------------
غ: “ليست هناك حاجة للشكر ، لا حاجة. شعرت فقط أنه يجبضحك شياو مان
 الحق في التنافس على كنوز السماء والأرض. إنه أكثر منأن يكون لكل شخص
لا من الناس يستطيعون. ومع ذلك، فإن ما يمكنكم الاستيلاءاللازم أن عددا قلي
عليه يجب أن يعتمد على أنفسكم”.
“نحن ممتنون جدا للورد شياو مانغ!”
او مانغ شخص عظيم ، وشقيقه الأكبر هو البطل شياو شان.”“اللورد شي
“حقا ، إنهم زوجان من الإخوة التنين والنمر!”
سياد الغو الخمسة الكبار في جبل سان تشا ، لم يهتم إلا“بالنظر إلى جميع أ
 بالشخصيات أضعف مثلنا، فهو نموذج يحتذى به في الطريقاللورد شياو مانغ
الصالح ، إنه لطيف للغاية ...”
دخلت هتافات الجميع ومداهنة آذان شياو مانغ مثل المد.
----------------Page (3141) Break----------------
حشد من الناس اندفعوا في الأرض المباركة.
ياو مانغ يبتسم ابتسامة دافئة ولطيفة ، لكنه كان يسخر“حفنة من البلهاء”. كان ش
من الداخل.
 بتي مو باي و وو غوي والآخرين. وقد تم أخذ
ً
ا مقارنةًا جدً“لقد جئت متأخر
الملك شين ، والآن فقط لا يزال ميراث الملك باو! اللعنةميراث الملك تشيوان و
افعت بالفعل مع الأب والشيوخ ، لكنهم كانوا مهتمين فقطعليهم! كنت قد د
او شان! همف ، سيكون من الأفضل إذا ماتوا ، سأصبح زعيمبمرض شي
العشيرة الشاب ... ”
الإقناع والإزعاج سمح لي أن آتي إلى جبل سان تشا ، ولكن“همف ، فقط بعد 
عل! كيف يمكنني مقارنة هؤلاء الرجال الذين جاؤوا قبلي؟بعد فوات الأوان بالف
خلق ثقب في الأرض المباركة ، والتسبب في الفوضى يمكننيفقط من خلال 
الحصول على فوائد من الداخل!”
 المباركة ، فكلما زاد عدد الأشخاص الذين دخلوا فيها ،“أما بالنسبة لهذه الأرض
 ستتحمله. هيهيهي ، ستصبح القوة السماوية أضعف وأضعف.زاد العبء الذي
 على الميراث؟ يمكنني تماما استخدام ديدان القو خاصتيماذا لو حصلتم يا رفاق
----------------Page (3142) Break----------------
! مواريث الملك باو والملك تشيوان والملك شين ، كلهم للاستيلاء عليهالي! إذا
ا أن تتوقفوا عن التفكير فيهم!”ًلم أستطع الحصول عليهم ، فيمكنكم أيض
...
أو أقل.” أومأ فانغ يوان بارتياح وهو ينظر إلى محيطه.“حسنا ، هذا أكثر 
لبرونزية على تل. لم يكن التل شديد الانحدار وكان لديهتقع هذه القاعة الرئيسية ا
منحدرات خفيفة حوله.
دفاع في مثل هذه التضاريس ، لكن أعداد حيوانات الوحوشلم يكن من السهل ال
 عن ذلك.ًتم تعويضها قليلا
كان فانغ يوان يرتب التشكيل لباي نينغ بينغ ويشرح لهالأكثر من ساعتين ، 
كيفية التعامل مع أي مواقف قد تحدث.
بانغ...
----------------Page (3143) Break----------------
ت ، اهتز العالم بأسره وسقط بعض الغبار من سقف القاعةفي هذا الوق
البرونزية.
تخدم شياو مانغ غو الضوء الشديد لاختراق الأرض المباركةا ، اسً“ليس جيد
رة من أسياد الغو تسارع وتقتل وتتنافس. لقد سقط الوضع. أعداد كبيًوشكل ممرا
برمته في الفوضى!”
ضحك فانغ يوان دون أي ذعر.
لسابقة ، كانت هي نفسها. وصول شياو مانغ يدل على تطورفي ذكريات حياته ا
هذا المشهد.
انغ يريد الاستفادة من هذه الفوضى بينما أحتاج إلى هذا“الفوضى جيدة ، شياو م
وي لمساعدتي في المماطلة لبعض الوقت.” عيون فانغ يوانالوضع الفوض
الداكنة تومض بضوء غريب.
----------------Page (3144) Break----------------
المرتبة الخامسة في الواقع بين هذا الحشد ... هذا الشاب“إيه؟ سيد غو في 
ا انتقل!”ًا خاطئًا على خداع حواسي ، لقد وجدت شيئًا كان قادرًالمدهش حق
 تجعدت حواجبه ، كان هذا التطور وراء توقعه: “من هو؟”فانغ يوان
ا ذو شعر أسود طويل يصل إلى وسطه. كانًالصورة أمامه توقفت وأظهرت شاب
ون الأرجوانية الداكنة مع حواجب كثيفة ، مما منحه ملامحلديه زوجان من العي
مجنونة مثل النيران المشتعلة.
 العالم ، هالة طاغية بلا حدود يبدو أنهاًلقد أعطى هالة شيطانية مذهلة ، متجاهلا
تريد تدمير العالم مثل نزول تنين شرير.
“مو وو تيان!” تركزت نظرة فانغ يوان وتعرف على الرجل.
ا وكان سيدًا قديم
ً
ا في المسار الشيطاني الذي ورث ميراثًكان هذا الشخص عبقري
ح. سواء كانت سمعته أو سلطته ، فانغ يوان لم يكن خصماغو من مسار الرو
له.
----------------Page (3145) Break----------------
عركة جبل يي تيان ، قطع مو وو تيان رؤوس عدد من أسيادفي ذاكرته ، في م
خامسة من المسار الصالح، وكانت سمعته مخيفة ، وارتفعتالغو من الرتبة ال
ء. في النهاية ، عندما هزم المسار الشيطاني بالكامل ،نيرانه الشيطانية إلى السما
و تيان الحصار واقتحمه دون أن يتمكن أي شخص من عرقله.اخترق مو و
أت مو وو تيان إلى جبل سان تشا! يبدو أن تأثير الولادة“في حياتي السابقة ، لم ي
الجديدة قد أثر بالفعل على شخص بهذه القوة؟”
يفكر ، داخل الصورة ، بدا أن مو وو تيان قد اكتشف أنهكما كان فانغ يوان 
استدار قليلا ونظر بشكل غير متوقع في اتجاه فانغ يوان.مراقب ؛ 
مر إذن ...” تمتم بصوت ناعم وشكلته شفتاه زاوية ابتسامة“هكذا كان الأ
شريرة.
“هذا أمر سيء ، يبدو أنه أحس بنا وهو يندفع إلى هنا!”
ا مع العداءً عيون مو وو تيان تومض ، كان مو وو تيان يستهدفه فعليكانت
الشديد. ما هي نواياه ، وماذا اكتشف؟
----------------Page (3146) Break----------------
ى إلا لبعض الوقت ، وعندما لا يظهر تي مو باي والآخرون ،“لن تستمر الفوض
ليس لدينا الكثير من الوقت ، نحتاج أن نبدأ على الفورفإن ذلك سيثير شكوكهم. 
ح الأرض ، ارفع الضباب. فنغ تيان يو، اتبعني في القاعةبتنقية القو! رو
الرئيسية وساعدني في تحسين الغو!”
ة من الوقت ، أصدر فانغ يوان أوامره وجلب فنغ تيان يوتم الضغط عليهم لفتر
إلى القاعة البرونزية.
لذين تبعوا فنغ تيان يو ، فقد بقوا في الخارج ليقومواأما بالنسبة لرجال الشعر ا
 القاعة الرئيسية، بحيث تشكلوا في خط الدفاع النهائي.بحماية
خصيات المغادرة لفانغ يوان وفينغ تيان يو ، ومضت عيونعند النظر إلى الش
باي نينغ بينغ بضوء بارد.
شار والانتشار ، حيث غطى القاعة الرئيسية بسرعة قبل أنبدأ الضباب في الانت
يغطى كل الوحوش الكلاب على التل.
----------------Page (3147) Break----------------
...
زية فسيحة ورائعة، وترددت خطى فانغ يوان وفنغ تيان يوكانت القاعة البرون
ا.ًداخلها، كان الصمت والفراغ في هذا المكان أكثر وضوح
ن البلاط البرونزي الموجودة في القاعة الرئيسية بالفعلفي الوقت الحاضر ، كا
لاك معظم المواد وديدان الغو بالفعل لأجل تحسين الغو معفارغا – فقد تم استه
وجود عدد قليل من المنحوتات البارزة الآن.
ى المرجل البرونزي مع فنغ تيان يو وجلس متقاطع الأرجل.مشى فانغ يوان إل
 ، اللحظة الحاسمة الحقيقية!” أخذ نفسا عميقا ، عيناه“هذه هي الخطوة الأخيرة
واضحتان مثل الماء.
ا ، حيث أظهر حماسته. إلى سيد غو من مسارًكان تنفس فنغ تيان يو قاسي
ا يتطلعون إلى تحقيقه طوال حياتهم.ًالتحسين ، كان تحسين دودة غو خالدة شيئ
----------------Page (3148) Break----------------
 غو الفتحة الثانية المزيفة وألقاها مباشرة في المرجل“لنبدأ”. أخرج فانغ يوان
البرونزي.
 بدون نار ، بدأت الطبقة الرفيعة من الجوهر الخالد فيالمرجل البرونزي احترق
قاعه تتناقص بسرعة وتحترق!
ان أزرق ارتفع بأمان وغطى غو الفتحة الثانية المزيفة.تم حرقه وتشكيله في دخ
يف فوق المرجل البرونزي وتم تحويله إلى ضوء أصفر مبهرطاف الغو المز
بسبب هذا الدخان الأزرق.
وان وفينغ تيان يو كل اهتمامهما على مزج الدخان الأزرقركز كل من فانغ ي
والضوء الأصفر.
روفة من الزمن ، تحول الدخان الأزرق إلى حبات من العشببعد فترة غير مع
ء وبدأت في النمو. تحول الضوء الأصفر إلى أزهار تتهاوىطفت في الهوا
وتسقط.
----------------Page (3149) Break----------------
ا وقطع شريانه ، نزف دمه الأساسي.ً“لقد حان الوقت!” أخرج فانغ يوان خنجر
 للغاية. فقط مع هذه الخطوة ، يمكن أن تصبح غو الفتحةهذه الخطوة كانت مهمة
خلاف ذلك ، سيكون كائنا بدون مالك ويطير بمجرد تحسينه.الثانية لفانغ يوان. 
 جوهر الدم دخلت في الدخان. أصدر الدخان الأزرق والضوءكميات كبيرة من
فور أصوات الأزيز وتحولوا إلى سحابة حمراء مثل موجة منالأصفر على ال
بحر الدم.
ارتفع الدم وتحول إلى كرة طفت في الهواء دون انتشار.
 ، أعداد كبيرةًسحابة تتطور باستمرار: هدأ بحر الدم تدريجيا وشكل حقلاكانت ال
ا مثل الدم نمت من الحقل مثل الحشائش.ًمن الأرز الأحمر الذي كان قرمزي
 نفسا من الهواء في هذا واستخدم فورا قو لشفاء جروحه.ترك فانغ يوان
----------------Page (3150) Break----------------
ومع ذلك ، فقد خسر كميات هائلة من الدم ووجهه شحب.
ة بوحشية مثل بحر الدماء. ثلاثمائة سنة كربيع وخمسمائة“تنمو الحشائش البري
رصة إلهية غير محدودة ، والسباحة والتجول في البرية ،سنة كخريف. مع ف
لثة ، وساعة ثالثة أخرى ، والحصول على تسعة. تسعة علىمضيفا الساعة الثا
أقصى الحدود ، يكتمل الصقل!”
وصفة من الداخل إلى الخارج ، لكنه لا يزال يتذكرها مرةكان يعرف بالفعل ال
أخرى الآن.
 عام كربيع ، وخمس مائة عام كخريف ... بعد ذلك ، غو طول“ثلاث مئة
العمر! با غوي!” صرخ فانغ يوان.
ًا قو طول العمر بناءًكانت روح الأرض في وضع الاستعداد بالفعل وأخذت فور
على دعوة فانغ يوان.
مر الكبيرة والصغيرة هذه مثل الجينسنغ أو جذور الأشجاروكانت غو طول الع
وأعطت شعورا بأنها مادة خام.
----------------Page (3151) Break----------------
 طول العمر بثلاثمائة سنة. كان مثل الأفعى الزرقاء التيكانت الصغيرة غو
يرة ، يمكن أن تزيد من عمر سيد الغو لمدة ثلاثمائة سنةتشكلت في حلقة مستد
ية. كان الكبير مثل تنين شاب أراد أن يطير إلى السماءدون أي آثار جانب
ن أن ترفع عمر سيد الغو بخمس مائة سنة وبالمثل دون أيويغرس مخالبه. يمك
آثار جانبية.
و بديهية. ازدهرت عيون فنغ تيان يو بالضوء واهتز جسدهكانت قيمة هذين الق
كله عندما رأى هذين الغو.
 يوان لأول مرة غو طول العمر بثلاثمائة سنة في السحابة.رمى فانغ
و طول العمر وبدأت على الفور تحتدم مثل الماء المغلي.ابتلعت السحابة غ
 الخروج منً أزرق اللون محاولاًا طويلاًالآن ، يبدو أن السحابة أصبحت ثعبان
سيطرة فانغ يوان!
----------------Page (3152) Break----------------
هبة الاستعداد ولكنه خسر قبضته على هذا الثعبان الأزرق.كان فانغ يوان على أ
، كانت معظم أجزاء الثعبان الأزرق قد انزلقت بالفعل مععندما تمكن من الرد 
بقاء ذيله في يديه فقط.
سنانه بإحكام وفتح عينيه على مصراعيها؛ كانوا حمراوينفانغ يوان صر أ
تماما!
كل قوته لشد السحابة بإحكام وعدم السماح لها بالهروب.سكب كل انتباهه و
 أن تهرب السحابة ، ستتحول كل جهوده السابقة إلى وهم!بمجرد
*************************************************
Tahtohالفصل 391: جيش تحالف المسار شيطاني
----------------Page (3153) Break----------------
الأيام ، في نهاية المطاف ، استقرت السحابة تدريجيا فيمرت ثواني مثل 
الهواء.
يوان فرصة الاستراحة التي كان بحاجة إليها ولعن المالكا كان لدى فانغ ًأخير
رض المباركة. هذه النقطة المهمة لم تذكر على الإطلاق فيالأصلي لهذه الأ
الوصفة!
 تركيزه بقوة وردود فعله في الوقت المناسب ، إلى جانبكل ذلك كان بسبب
 يو ، كان قادرا على تهدئة واستقرار الوضع ، واستعادةمساعدة من فنغ تيان
سيطرته ببطء ، وإلا فإنه كان سيفشل.
مع مرور الوقت ، انتشرت الهالة الباطنية ببطء.
ا الذي يبلغ ثلاثمائة عام ، حيث هدأتًامتصت السحابة غو طول العمر تمام
 “حقل القمح الأحمر الدموي”. لكن في هذه اللحظة ، تحولوعادت إلى مكان
ون الأزرق ، كما لو كانت محاصيل جديدة تنمو في الربيع.القمح الأحمر إلى الل
كان هذا ما وصفته الوصفة بـ “ثلاثمائة سنة كربيع”.
----------------Page (3154) Break----------------
خالد الغامض أن يطور الوصفة فقط لكنه لم يفعلها بنفسه“كان يجب على الغو ال
سيذكرها.” لقد اكتشف فانغ يوان عند الاستراحة هذا وفكربالفعل ، وإلا فإنه كان 
جب أن أستخدم غو طول العمر خمسمائة سنة ، ولكن لا داعيمليا: “بعد ذلك ، ي
للتسرع “.
العرق من جبينه ، ودعا روح الأرض: “با غوي ، أرني صورةلقد مسح 
الأرض السامة.”
على الفور ، ظهرت صور الدخان الأخضر في الهواء.
ثة لونغ تشيان تيان على الأرض ، حيث كانت قد صبغت الأرضوضعت ج
المحيطة بلون أخضر عميق.
كان هذا غو يشم السماء للونغ تشينغ تيان.
 عصر سحيق ، كان له سم قوي حتى فانغ يوان لن يجرؤ علىهذا القو نشأ من
اللمس.
----------------Page (3155) Break----------------
ر اثنان من أسياد الغو في الصورة ، وكانوا في المرتبةفي هذه اللحظة ، ظه
الثالثة.
“هذا المكان غريب ، لماذا هو أخضر للغاية؟”
“بسرعة ، أنظر ، تلك الجثة – إنه لونغ تشينغ تيان!”
خلوا هذا المكان ووجدوا جثة لونغ تشيان تيان بالصدفة.د
ي المرتبة الرابعة في مرحلة الذروة ، وهو زعيم شيطاني“لونغ تشينغ تيان ف
شهير ، لقد قتل بالفعل!”
“اذهب بسرعة وانظر ، قد يكون لجثته شيء جيد!”
عادة نحو جثة لونغ تشيان تيان ، مدفوعين بالجشع ، ولمكان الاثنان يركضان بس
يدركوا أن أجسادهم مصابة بهذا الضوء الأخضر.
----------------Page (3156) Break----------------
. كان فانغ يوان يهتف ، كما هو متوقع ، في أقل من عشر“مغازلة الموت”
رد فعل السم فيهم وتحول الاثنان إلى ضوء أخضر ، تبددا.خطوات ، كان 
ا ،ًا ، وقد تعفن تمامًا ، انتهت هذه المنطقة تقريبًا جدً“لقد انتشر السم عميق
ثغرة التي تشكلها أكبر من تلك التي صنعها شياو مانغ”.وستكون ال
كل ثانية مهمة ، لكن فانغ يوان لم يتحرك بغض النظر عنا ، فًكان الوقت ثمين
مدى قلقه.
بعد خمس دقائق ، اهتزت الأرض المباركة والقاعة.
تم إنشاء نفق الثغرة الثانية!
ت روح الأرض ، وبهذه الطريقة ، تضاعفت سرعة تدمير الأرضتنهد
المباركة!
----------------Page (3157) Break----------------
ج فانغ يوان غو طول العمر البالغ خمس مائة عام وألقاه“تابع تحسين القو!” أخر
في السحابة.
ابة مرة أخرى ، في محاولة للتحرر من سيطرة فانغ يوان.اهتزت السح
ا.ً وضبطها تمامًا عقلياًلكن فانغ يوان كان مستعد
ولكن سرعان ما شعر أنه لا يوجد شيء يمكن أن يفعله.
 المرة ، لم يكن مجرد إعطاء شعور زلق ، ولكن أيضا قوةتغيرت السحابة هذه
ة. مثل الثعبان الأخضر الذي تطور إلى تنين فيضان ، علىغاشمة متغطرس
وشك التحرر من سيطرة فانغ يوان.
بسرعة للمساعدة ، وعمل الاثنان بجد لقمع تحول السحابة.فنغ تيان يو جاء 
----------------Page (3158) Break----------------
عدة مرات ، على وشك أن تتحرر في بعض الأحيان ، ولكن تماهتزت السحابة 
قمعها في النهاية.
 ، أصبحت السحابة خاضعة مرة أخرى ، حيث أظهر حقل الدمبعد خمس دقائق
اهزا للحصاد الوفير. كان المشهد “خمسمائة عام كخريف”.قمحا ذهبيا ج
ن هذا القو فقط بعد اندلاع الهجوم ، إن لم يكن ، عندمالحسن الحظ ، قام بتحسي
رة الثانية وتهتز القاعة ، كان سيفشل تحسين القو هذا.تتشكل الثغ
ثر من ذلك ، حيث تفشت السحابة ببطء بعد النضج. من حجمانتظر فانغ يوان أك
خزان المياه ، تقلصت إلى قو جديدة ، سقطت.
كان مثل قذيفة الفول السوداني مع بعض الآثار فوقه، هذهأمسكها فانغ يوان ، 
هي آثار الدم القرمزية.
ة زائفة قد بقي على قيد الحياة لمدة أسبوع فقط ، وكانكان أول غو فتحة ثاني
ا.ًا بالنسبة لهذا القو ، فيمكن أن يبقى لمدة أربعين عامغير مستقر. أم
----------------Page (3159) Break----------------
 غو الفتحة الثانية الحقيقية قد تشكلت بالفعل ، وكانتفي هذه الخطوة ، كانت
تتغذى على قشرة الفول السوداني.
تطور من تلقاء نفسها ، ليس فقط أربعين سنة ، ولكن حتىولكن إذا سمح لها بال
ة ، فقد لا تتحول إلى منتج حقيقي. فقط عن طريق استخدامإذا أعطيت ألف سن
ضاء على الزيف وجعلها حقيقية ، لتتحول من الوهمية إلىقوة خارجية قوية ، للق
 تغييرا نوعيا ، وتكسر طبيعتها الدنيوية وتصبح خالدة!الصلبة ، يمكن أن تحقق
لخارجية ليست سوى غو السفر الإلهي من المرتبة السادسة!وهذه القوة ا
تخدام دودة غو خالدة لتنقية دودة غو خالدة!” أخذ فانغ“بعد ذلك ، يتعين علينا اس
ث قام بتنظيم تدفقه الداخلي و بدأ الخطوة الأكثر أهميةا عميقة ، حيًيوان أنفاس
في عملية التنقية هذه بأكملها.
، في العالم الخارجي ، كانت أصوات القتل تغمر الجبل ...في هذا الوقت 
“هذا الكلب لي!”
----------------Page (3160) Break----------------
“ما دمت تسلم ديدان الغو ، سأوفر لك حياتك”.
البيض ، هؤلاء البشر المختلفون يحتلون في الواقع منطقة“أقتل كل هؤلاء 
واحدة ، يا له من هدر للموارد!”
...
هب والسرقة كانت تحدث ، حيث قتل أسياد الغو حتى تحولتكل أنواع الن
عيونهم إلى اللون الأحمر ، زادت الإصابات بشكل كبير.
ريب! لماذا لم نر اللورد تي مو باي بعد فترة طويلة! ”“غ
“أين ذهب وو شين تونغ من عشيرتنا؟”
شعرت أسياد الغو من عشيرة تي وعشيرة وو بشيء خاطئ.
----------------Page (3161) Break----------------
“ابحثوا ، انتقلوا بسرعة للبحث!”
ة صغير للغاية الآن ، ويمكننا استخدام معظم ديدان الغو“إن تقييد القوة السماوي
حالة من الفوضى ، هناك قتل في كل مكان ، مع تدفق الدملدينا. الوضع الآن في 
في نهر، نحتاج إلى العثور على خبراء لقمع الموقف”.
“هل هناك أي أماكن تركت دون بحث؟”
“أعمق جزء من هذه الأرض المباركة ، هناك ضباب كثيف”.
ؤلاء الأشخاص أنظارهم على القاعة البرونزية ، سار مو وو كما وضع هًتماما
تيان على حافة الضباب وحده.
“هناك هالة من دودة غو خالدة ...”
----------------Page (3162) Break----------------
الأرجوانية عميقة وغامضة ، مع إخفاء الغطرسة والوحشية.كانت عيناه 
الأرجوانيتين ، تبدد الضباب أمام نظره ، حيث ظهر عدد لاباستخدام العينين 
نهائي من الكلاب في رؤية مو وو تيان.
عبس.
وية ، فقط هو وحده لا يستطيع اختراق هذا الخط الدفاعي.كانت هناك دفاعات ق
احتاج مساعدة خارجية.
خفت حواجبه كما استدار مو وو تيان.
ق ، ويمزق السماء ، وتحرك على بعد مائة ميل وهبط أمامكان يتحرك مثل البر
هو مي اير.
 خائفة لأول مرة حتى أصبحت شاحبة ، وبعد التعرف على موكانت هو مي إير
ا! ميراث الملوكً تيان ، ابتسمت: “السيد الشباب وو تيان ، لقد جئت أيضوو
ل من اللحم ولكن العديد من الذئاب قد تشعر بخيبة أمل.الثلاثة يحتوي على القلي
إيه! لقد تقدمت إلى المرتبة الخامسة!”
----------------Page (3163) Break----------------
 مي اير إلى هذا الرجل ، غير قادرة على إخفاء صدمتها.نظرت هو
خفيف من هذه الصدمة لأنها أرغمت الابتسامة: “هذا رائع ،راحت تحاول الت
ة ، لديك القدرة على كسب مكافآت كبيرة من هذا الموقف.لديك المرتبة الخامس
 ، لا يمكنني اختراقها.ًهؤلاء البيض لديهم أعداد هائلة ، لقد بنوا هياكل وقلاعا
ورة بيضة خضراء في الداخل ، طالما نقبض عليها ، سنكونهناك إمبراط
قادرين على الحصول على ثروة لا نهاية لها”.
وو تيان إلى القلعة ، وهو يضحك بخفة: “في ذلك الوقت ،“هيهيهي”. نظر مو 
باو دان ، ثماني إمبراطوريات بيض ، وأنتجوا العديد منكان للملك باو ، وانغ 
لملك شين ، كشف معلومات عن وجود غو الذي لم يهزم مئاترجال البيض. ا
كان للملك تشيوان ، وانغ إير جو ، إمبراطوران للكلاب ،المعارك في ميراثه. 
. هذا هو جوهر ميراث الملوك الثلاثة ، ولكن لا أحد منهميينغ مينغ وبا هوانغ
يهمني.”
إير: “بالتفكير في أن السيد الشاب وو تيان يعرف ميراثتجمدت ابتسامة هو مي 
 بوضوح. بما أنك لا تهتم به ، فلماذا لا تدعني أمتلكه.”الملوك الثلاثة
----------------Page (3164) Break----------------
 من امرأة ، أنت قصيرة النظر للغاية!” ضحك مو وو تيان“كما هو متوقع
 وهو يحدق في عيون هو مي اير: “دعني أخبرك ، روح الأرض، ٍبصوت عال
ركة ليست ميتة ، في أعمق منطقة ، ينتظرني كنز دودة غوفي هذه الأرض المبا
خالدة!”
عقت هو مي اير.ُ“ماذا؟!” لقد ص
كثيف وأكثر من مائة ألف كلب يحرسونه. للذهاب إلى قاعة“لكن هناك ضباب 
لا يكفي ذلك فقط مع الاثنين منا.” ضحك مو وو تيان بعمق.التحكم المركزية ، 
 إير امرأة ذكية ، وفهمت على الفور نوايا مو وو تيان.كانت هو مي
: “ههههه ، أليس من السهل تجنيدٍكانت عيناها تتألق وهي تضحك بصوت عال
الناس؟”
و مي إير شخصية حاسمة ، فقد تخلت عن إمبراطورة البيضةكانت ه
، حيث جندت أسياد الغو الشياطين وحدها مع مو وو تيان.الخضراء 
----------------Page (3165) Break----------------
ة مو وو تيان وسمعتها ، اجتمعت مجموعة كبيرة من أسيادمع شبكتها ، وزراع
.ًالغو الشياطين قريبا
ز دودة الغو الخالدة، تجمع التجار الشياطين لي شيان ،إضافة إلى تفاصيل كن
الناري باو تونغ ، و سحلية الصخور لي تشيانغ وغيرهم.ـوالنجم 
لى الضباب ، ولكن لم يعد وحده ، بل مع جيش شيطاني يصلعاد مو وو تيان إ
إلى الآلاف من الناس.
ى هنا ...” وقفت باي نينغ بينغ التي كانت تجلس على التلا إلً“لقد وصلوا أخير
ببطء.
ن يحجب رؤية الناس ، ولكن بسبب مساعدة روح الأرض ، كانالضباب يمكن أ
ينغ رؤية واضحة ، ويمكن أن ترى جيش التحالف الشيطاني.لدى باي نينغ ب
ترة من الوقت قبل أن يقول: “لي تشيانغ ، أحضر ثلاثمائةلاحظ مو وو تيان لف
 لوجه. بعد بضع عشرات من الخطوات ، ستواجه كلابًشخص وهاجموا وجها
قاتل وتراجع ، واتجه نحو اليسار واشتبك مع كلاب أقحوانالدروع الفولاذية. 
----------------Page (3166) Break----------------
أكيتا. اهزمهم ، ثم اندفع نحو اتجاه الجنوب الشرقي.”
ضري خمسمائة شخص ، واذهبي إلى اليسار. بينما تتصارعين“هو مي اير ، أح
تواجهين كلاب صاعقة ، وكلاب القنفذ ، وكلاب الزومبي ، ولافي طريقك ، س
تمانعي في الخسائر ، بل قومي بالاندفاع نحو الشمال.
ب على الطريق الصحيح ، أحضر ثمانمائة شخص. نحو الاتجاه“باو تونغ ، اذه
بتناول الطعام والصراخ أثناء الاندفاع، لن يعيقك أي منالجنوبي الغربي ، قم 
سافة خمسمائة خطوة. بعد أن تصادف الكلاب التي تحمل رمزالكلاب على م
وانطلق بكل ما لديك ، إذا لم تستطع اختراقهم في غضون البرق ، قاتل 45
دقيقة ، فتراجع إلى هنا!”
ا ، استعد للتعبئة في أي وقت ، إذاً“لي شيان ، أحضر أربعمائة شخص احتياطي
 أوامر ، اعتني بالقوات العائدة.”ِلم أعط
و وو تيان؟” أشرقت عيون لي شيان مع المعنى العميق كما“ثم ماذا عنك م
طلب.
وف أقف على أهبة الاستعداد في القاعدة ، لماذا ، ألديك“من الواضح أنني س
----------------Page (3167) Break----------------
ر مو وو تيان إلى لي شيان باستخفاف بعيونه الأرجوانية.مشكلة؟” نظ
شعر لي شيان بالبرد في عموده الفقري.
ا؟ ارتفعت زراعته وازدادت نيته القاتلة ، يبدوًا جدً“متى أصبح وو مو تيان مخيف
ا؟ لقدًا ، إن لم يكن ، فكيف يمكن أن يتحسن كثيرًا مدهشًا قديم
ً
أنه تلقى ميراث
اًلملك الوحش الصغير أن يقاتل ضده، لكن الآن يبدو أنه حقظننت أنه يمكن ل
رية المسار الشيطاني الأول ، إنه ببساطة مخيف للغاية.”عبق
قلب لي شيان كان باردا وهو يطيع الأمر.
تيب ، أحضر أربعة خبراء شيطانيين قواتهم واندفعوا نحومع مثل هذا التر
ا لأوامر مو وو تيان.ًالضباب وفق
**************************************************
Tahtohالفصل 392اً: الهجوم الشيطاني والصالح مع
----------------Page (3168) Break----------------
 ، وسرعانًمون”. أشرق نظر باي نينغ بينغ حيث كان تعبيرها متوترا“إنهم قاد
ما قامت بتعبئة مجموعة الكلاب.
 يتحرك ، مثل حجر الرحى العملاق. أما بالنسبة إلى هؤلاءكان جيش الكلاب
بحوا الفاصوليا الخضراء والفاصوليا الصفراء ، في فترةأسياد الغو، فقد أص
 ، تم طحنهم. أكثر من نصفهم ماتوا ، ورأى البعض الخطرقصيرة من الوقت
وتراجعوا على الفور.
الشيطاني من خسارة ضخمة ، ذهب أكثر من ألف رجل ، ولكنعانى الجيش 
عاد بضع مئات فقط.
ا بوضوح؟” تساءل لي تشيانغ: “لقد دفعتً“السيد شاب وو تيان ، هل رأيت حق
ك. لقد صادفنا كلاب الدروع الفولاذية في الموجة الأولى ،ا لتعليماتًتضحيات وفق
ليسار ، لكن التقينا بهجوم كلاب رمز البرق وكلاب أقحوانوتراجعنا نحو ا
ا ، لا يمكننا التعامل مع ذلك. بعد ذبح غير مثمر،ًأكيتا. كانت الأرقام كبيرة جد
لا يمكننا إلا العودة!”
: “أحضرت ثمانمائة شخص ، لكن لم أسمعًكان مزاج باو تونغ أكثر غضبا
----------------Page (3169) Break----------------
لجانب الشمالي الغربي. ولكن بالإتجاه الجنوبي الشرقي ،أصوات الصراخ من ا
ون. أحضرت قواتي إلى هناك وقابلت الهجوم المشترك لكلابسمعت أناس يقاتل
رمز البرق ، والقنافذ وكلاب الزومبي”.
ا: “السيد الشاب وو تيان ، استمعت إليكًا أيضًكان تعبير هو مي اير قبيح
ثمانمائة خطوة ، لم أر أي مجموعات كلاب. فقط عندما كنتللهجوم. لكن في 
ري ، جاءت مجموعات الكلاب تطوقنا ، لحسن الحظ تمكنا منفي حيرة من أم
فاف والقتال في طريق العودة، كانت حياتي ستضيع هناك.”الالت
ن بلا تعبير ، يقف في جانب واحد. وكان المقصود من وجودكان لي شيا
اية أسياد الغو العائدين، ومحاربة مجموعات الكلاب التيمجموعته هو لحم
تقترب.
د الكثير من القوات المنسحبة ، لم يأت كلب واحد ، مماعلى الرغم من وجو
تسبب في إضاعة وقته في الانتظار.
ان مركزا، بعد فترة ، تحدث: “أستطيع أن أرى السيناريوكان تعبير مو وو تي
ا. هناك شخص يتلاعب بهذه الكلاب ، إنهًالفعلي بشكل أوضح بكثير منكم جميع
ا”.ًكنه تكوين دائم التغير. هذا هو السبب وراء فشلكم جميعا ، لًا ثابتًليس تكوين
----------------Page (3170) Break----------------
لقد صدم الجميع: “هل هناك شخص يسيطر عليهم؟ من هذا؟”
: “الضباب كثيف للغاية ، لا يمكنني إلا أن أرىًهز مو وو تيان رأسه قائلا
 أستطيع أن أعرف هوية الطرف الآخر. ولكن هناك بالتأكيدشخصية خافتة ، لا
 ذكاء الإنسان هو الذي يمكن أن يتفاعل بشكل مثالي. لكنالعقل المدبر ، فقط
 لدي بعض الفهم لمسار الاستعباد ، من الآن أنتم ، عليكمبغض النظر عن ذلك،
، لاقتحام محيطهم والحصول على كنز دودة الغو الخالدة!”أن تهاجموا هكذا 
 الجميع مندهشة وهم ينظرون إلى بعضهم البعض ، ويومئونكانت وجوه
بب ذكاء مو وو تيان بالإضافة إلى جاذبية الكنز الخالد.برأسهم على مضض بس
ما زالوا يعودون في هزيمة ، ويعانون خسائر أكبر من ذيلكن هذه المرة ، 
قبل.
قف وراء هذا سيد كبير في مسار الاستعباد ، لقد قللت من“الشخص الذي ي
 جميع الطرقً”. عبس مو وو تيان ، فكر في وضع خطة مثالية ، مستخدماتقديره
رف الآخر كان له رد فعل سريع واكتشف نواياه. وسيطر علىالأربعة ، لكن الط
راض الطرق الأربعة قبل أن يقتربوا ، كانت هذه التحركاتقواته عن قصد لاعت
على مستوى خبير.
----------------Page (3171) Break----------------
تفسير! نقاتل بحياتنا وفقدنا الكثير من الناس ، لكننا“مو وو تيان ، عليك إعطاء 
 الكنز. هل تقف هنا للمتعة؟ أنت في سيد غو في المرتبةلم نر حتى ظل
ا!”ًالخامسة، يجب عليك بذل بعض الجهد أيض
يرا؟ هههه ، إذن سأعطيك إجابة مرضية.” ضحك مو وو تيان“يا؟ إذن تريد تفس
بشراسة ، كما أشرقت عينيه باللون الأرجواني.
غ على حين غرة وهو يحدق في مو وو تيان ، غير قادر على“أنت!” وقع باو تون
الحركة.
وبعد لحظة ، سقط على الأرض.
ميت.
دخل أسياد الغو في ضجة.
----------------Page (3172) Break----------------
 سيد غو من المرتبة الرابعة في مسار النار. لم يهاجمهالنجم الناري باو تونغ ،
مو وو تيان، ولكنه قتله مع تحديق واحد!
 ، هل أنت راضي؟ إذا كنت غير سعيد ،ً ، أعطيتك توضيحاً“تريد تفسيرا
تخبرني “. نظر مو وو تيان إلى جثته وهو ينتظر الإجابة.فيمكنك أن 
ث ، يبدو أنك راضي.” ضحك مو وو تيان ، وهو ينظر حوله:“أنت لا تتحد
ضي ، ماذا عنكم يا رفاق؟ هل تريدون تفسيرا مني أيضا؟”“حسنا ، باو تونغ را
كان الصمت التام في كل مكان.
 الناس في غمضة عين ، كان باو تونغ سيد غو في المرتبةقتل مو وو تيان
كنه لم يستطع حتى اتخاذ ضربة واحدة ، ومات على الفور.الرابعة ل
 ومصدومين ، أسفوا لطمعهم ، لماذا اتبعوا مو وو تيان؟أسياد الغو كانوا خائفين
----------------Page (3173) Break----------------
أن تم شدهم ، يريدون المغادرة؟ همف ، بعد فوات الأوان!الآن بعد 
اير والآخرون بخفض رؤوسهم ، ولم ينظروا إلى عيون مو ووقامت هو مي 
سبب أسلوب القتل لمو وو تيان باندلاع الخوف في نفوسهم.تيان. ت
 إلى المرتبة الخامسة ، وقد لا يكون لديه براعة حقيقيةلقد ظنوا أنه قد تقدم للتو
 من يعتقد أن قوته القتالية كانت على قدم المساواة معفي المرتبة الخامسة ، لكن
وو غوي والآخرين!
كم كان عمره؟
العبقرية رقم واحد من المسار الشيطاني ، دون شك!
ته ، ضحك مو وو تيان بشراسة مرة أخرى: “ما زال قو باوبعد ترسيخ هيمن
 يمكنكم يا رفاق توزيعه بينكم ، اعتبروه كتعويض مني”.ا ،ًتونغ موجود
كما قال ذلك ، توهجت عيون أسياد الغو.
----------------Page (3174) Break----------------
ول من رد ، مع سووش ، تحرك مثل الأرنب ، وانقض على جثةكان لي شيان أ
باو تونغ وأخذ قو.
ا.ًا ، كان رد فعل هو مي اير ولي تشيانغ وبدآ نهبهما أيضًفي نفس الوقت تقريب
مكن للآخرين فقط المشاهدة ، بدون الجرأة على المنافسة.ي
تونغ على الثلاثة ، عندها تبددت ضغائنهم ، وتحولوا إلىانقسمت ثروات باو 
تقديس مو وو تيان.
ا ، لقدً أن يقتل مو وو تيان الناس ببصره ، فلم يكن ذلك مفاجئكان من الممكن
كانت خطوة قاتلة تستند إلى نظرة.
حرك القاتل يدمر النفوس بشكل مباشر ، الخاسر سوف تكونهذا النوع من الت
روحه متناثرة ، ولا حتى تكون لديه الفرصة لتفجير الغو.
----------------Page (3175) Break----------------
د غو محترفا ، وكانت قوة روحه أعلى بكثير من أقرانه ،كان مو وو تيان سي
وكان التعامل مع باو تونغ والآخرين سهلا للغاية.
ا لوجود مجموعات من الحيوانات الحارسة ،ً“أحم ، أحم”. قال لي شيان: “نظر
نطقة هي المكان الذي توجد فيه قاعة التحكم المركزية ،يجب أن تكون هذه الم
الغو الخالد موجودة ولكن كيف يمكننا الدخول مع كل هذهومن المرجح أن ثروة 
الكلاب؟”
، حيث أنه الشخص الذي حصل على أكبر قدر من الفوائد من ًلقد كان حكيما
جسم باو تونغ ، أعرب على الفور عن دعمه لمو وو تيان.
 عن كنز الغو الخالد ، هو مي اير ولي تشيانغ انتبهوا.بالحديث
يان إلى هذه المجموعة من الناس ، كانوا جميعهم مصابيننظر مو وو ت
مع بعض الخوف المستمر ، كانت الروح المعنوية عند أدنىومرهقين ، 
مستوياتها.
----------------Page (3176) Break----------------
ة. يبدو أنه لا يمكنني تجنيد المزيد من الناس إلا عندما“آه، حقا مجموعة متفرق
 في الاختراق. أنشر الأخبار ، بغض النظر عن الصالحين أوتكون لديهم آمال
وا فقط إن تي مو باي والآخرين دخلوا القاعة وحصلوا علىالشيطانيين ... قول
 هؤلاء أسياد الغو خارج القاعة ويحاولون تخزين الكنز”.ميراث الملك تشيوان،
“هذا ...” لي تشيانغ تردد.
ببرود: “الوقت ينفد ، حالما تنهار الأرض المباركة ، لنضحك مو وو تيان 
لنا شيء. بدون المزيد من الناس ، هل يمكننا الاختراق؟”يتبقى 
“السيد الشاب على حق”. أجابت هو مي اير بسرعة.
منحدر الجبل ، استنشقت باي نينغ بينغ الصعداء ، لكنهاا”. على ً“توقفوا أخير
عبست.
لتي سلمها فانغ يوان لها نصف مستعملة بالفعل. بعد بضعكانت الأساليب ا
هجمات أخرى ، ستكون في نهاية ذكائها.
----------------Page (3177) Break----------------
...
يكي في إيجاد فرصة في الفوضى. بعد تفجير هذا الجدار ،“هاهاها ، لقد نجح تكت
ميراث الملك باو ، وانغ باو دان!” ضحك شياو مانغ بصوتسوف أحصل على 
.ٍعال
الآن ، كان وحيدا في كهف مخفي.
ك باب حجري طويل وقوي. طالما تم تفجيره ، سيتم الحصولأمامه ، كان هنا
على الميراث النهائي للملك باو.
بام! بام! بام!
ت الانفجارات.ّأشرق الضوء كما دو
شياو مانغ هجماته بينما كان يلهث ، وهو يحدق في الباببعد لحظة ، أوقف 
----------------Page (3178) Break----------------
الحجري ببغض.
كان الباب سليما ، ولم يكن هناك أي آثار لأي تشققات.
 السرعة والتنقية ، القوة التدميرية لا تتطابق مع مسار“مسار الضوء يركز على
ا مصيريا يمكنه استخدام غوًالنار. من الواضح أن الملك باو يريد أن يجد شخص
 شياو مانغ أسنانه ، وشعرّمن نوع النار. ولكن ليس لدي مثل هذا الغو.” صر
بالغضب.
في هذه اللحظة ، جاء سيد غو للإبلاغ.
ح لك بالدخول! ميراث الملك باو هو لي وحدي. إيه؟ ماذا“أخرج ، من الذي سم
قلت!”
:ًلكنه سمع فجأة تقرير مرؤوسه وأمسك بطوقه ، فرفعه قائلاوبخ شياو مانغ ، و
ك كنز دودة غو خالدة في الضباب الكثيف ، ويحاول الناس“أنت تقول أن هنا
أخذه الآن؟”
----------------Page (3179) Break----------------
ميم هذه المعلومات ، حيث يتم جمع عدد لا يحصى من أسياد“نعم ، لقد تم تع
 على الكذب عليك يا سيدي الشاب الثاني؟” أجاب المرؤوسالغو ، كيف أتجرأ
بسرعة.
يد الشاب الثاني! وبخ شياو مانغ عند سماع هذا اللقب!”“همف ، لا تدعني الس
اب الحجري على مضض ، بينما تحولت نظرته من التردد إلىنظر إلى هذا الب
التصميم.
رتبة الخامسة ، على الرغم من أنه أطلق عليه اسم الملككان وانغ با دان في الم
س مرتبة شياو مانغ. كيف يمكن مقارنة ميراثه بكنز دودةباو ، إلا أنه كان في نف
غو خالدة؟
ب ، دعنا نذهب!” قاد شياو مانغ مرؤوسيه وانتقل بسرعة.“اذه
...
خاص”. على المنحدر ، تعمق عبوس باي نينغ بينغ حيث كان“تزايد عدد الأش
هناك ما يقرب من عشرة آلاف شخص تجمعوا خارج الضباب.
----------------Page (3180) Break----------------
لاء الأشخاص مستويات زراعة مختلفة، تجمعوا معا ، وشكلواكان لدى هؤ
موجة المد التي يمكن أن تجتاح كل شيء في طريقها.
ت تسيطر على مائة ألف كلب ، إلا أنها كانت شخصا وحيدا.رغم أنها كان
نظرات لا حصر لها إلى الداخل برغبة شديدة. لقد انجذبوافي الخارج ، ارتفعت 
ا إلى الكنز الخالد.ًجميع
لناس ضجة ، ابتسم مو وو تيان دون التحدث بكلمة واحدة.كما خلق ا
لك هو أن الطيور تموت من أجل الغذاء وأن البشر يموتونلقد كان الدافع وراء ذ
من أجل الثروة ، كان هذا شهوة البشر!
لح ، اتحد الناس واندفعوا نحو الضباب”. بدت هو مي إير“على المسار الصا
قة: “سيدنا الشاب وو تيان ، جميع أسياد الغو الشياطينتنظر من بعيد ، قل
عل ، هل ستقف وتتفرج؟ لماذا لا تأمرهم لتشكيل مجموعات؟الموجودين هنا بالف
----------------Page (3181) Break----------------
لا يمكننا أن ندع الطريق الصالح يسرق الكنز”.
 تقلقي. هناك مثل هذا الضباب الكثيف ، حيث تعمل الكلاب“لا تقلقي ، لا
جدران فولاذية ، فما الذي يمكن أن تفعله طليعتهم؟” ضحكالمدرعة الفولاذية ك
مو وو تيان ببرود ، ورفض التصرف.
ا ، وأكثرًا على المسار الشيطاني ، وكانوا أكثر اتحادًكان الطريق الصالح متفوق
 حين كان أعضاء المسار الشيطاني وحيدين. على الرغم منسهولة للتوحيد ، في
ا وكانت هذه هيً وو تيان في المرتبة الخامسة ، إلا أنه كان لا يزال شابأن مو
ود فيها جيشا، ولم يستطع إخضاع الجميع. لم يستمع إليهالمرة الأولى التي يق
راء الشيطانيون القدماء مثل كونغ ري تيان ولي فاي لي.الخب
أن التعاون له فوائد ، يمكنه استغلال هذه الفرصة لتوليفقط عندما يدركون 
المهمة بسهولة!
كن الآن ، في القاعة ، وصل تحسين القو إلى فترة حاسمة.ول
 اصطدمت كرة الفول السوداني الذهبية بغو السفر الإلهي.بعد نصف يوم ،
----------------Page (3182) Break----------------
بام بام بام!
ن و فينغ وو تيان إلى اللون الأسود بينما هبط الرعد فيتحولت رؤية فانغ يوا
آذانهم.
ير المحدودة ، والسفر عبر الأراضي! تفعييييييييل!” صرخ“الفرصة الإلهية غ
انغ يوان ، باستخدام كل طاقته لتنشيط غو السفر الإلهي.ف
الإلهي دودة غو خالدة ، فكيف يمكن له ، كبشري ، تنشيطهكان غو سفر 
بسهولة؟
 ، حيث تدفق الجوهر الخالد ،ًولكن لحسن الحظ ، ساعدته روح الأرض سرا
ي إلى بقع فاتحة أثناء دخوله إلى قشرة الفول السودانيوتحول غو السفر الإله
الذهبية.
بدأ التغيير النوعي!
----------------Page (3183) Break----------------
************************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة.....الفصل 393: هجوم المجموعة
ظر شياو مانغ إلى الضباب أمامه ، نظرته عميقة وجليلة.ن
لرتبة الخامسة في الزراعة ليحصل على منصب قائد المسارلقد اعتمد على ا
عديد من الاعتداءات ، لكنه عاد في فشل كبير ، حيث عانىالصالح. قام بتنظيم ال
من خسارة فادحة.
تم إخفاء عدد لا يحصى من الكلاب ، مما تسبب في إصابة كلفي الضباب ، 
موجة من أسياد الغو التي دخلت بإصابات كبيرة.
----------------Page (3184) Break----------------
بيرة ، فلن يمنع ذلك طريقي! الكنز الخالد ، هذا الكنز“مهما كانت الخسائر ك
ا في قلبه.ًالخالد ...” عيون شياو مانغ تألقت ببراعة ، وصاح متحمس
رى ، نظموا الموجة القادمة من الناس.” انتشرت تعليمات“دعنا نذهب مرة أخ
او مانغ ، ولكن هذه المرة، انضم القليل من الناس فقط.شي
هم مباشرة ، على الرغم من الفوائد العظيمة ، بدأ هؤلاءالدرس المؤلم كان أمام
الأسياد البارزون يترددون ، بعد كل ما عاشوه فقط.
رآهم شياو مانغ يترددون ووبخ في قلبه. كان الوقت ينفد“حفنة من الجبناء!” 
ا الكنز الخالد ، كان لديه ميراث الملك باو الذي يريدبالنسبة له ، بخلاف هذ
الحصول عليه.
 سيد غو من مسار الاستعباد يسيطر على مجموعات الوحوش ،“إذا كان لدينا
علاف مدفع ، مما يقلل من خسائرنا، ونستعيد معنوياتنا!”فيمكننا استخدامهم كأ
فكر شياو مانغ في هذه النقطة.
الة ، كانت أهمية أسياد الغو من مسار الاستعباد واضحة.في مثل هذه الح
----------------Page (3185) Break----------------
 تونغ وو؟ بمساعدته ، سنكون قادرين على اختراق الضباب“أين هو وو شين
والوصول إلى القاعة المركزية!” طلب شياو مانغ.
لكن الجواب الذي حصل عليه كان مخيبا للآمال.
 عداد المفقودين ، حتى رجال العشيرة وو كانوا يحاولونكان وو شين تونغ في
العثور عليه.
لفصيل الشيطاني ، واهتز قلبه: “ليس فقط وو شين تونغ ،نظر شياو مانغ إلى ا
غ سان ليسا موجودين. هل سيد الغو الذي يتحكم في الكلابحتى وو غوي وتشان
في الضباب هو أحد هؤلاء الأشخاص الثلاثة؟”
التخمين وهو يتطلع نحو القاعة الكبرى. ومع ذلك ، عرقلواصل شياو مانغ 
ا من الموقف.ًالضباب رؤيته ، مما جعله أكثر غضب
نه أمر مزعج للغاية! سيء للغاية وان لي شيونغ فنغ ليس“هذا الضباب اللعين ، إ
إن الرياح الإلهية لعشيرتي سوف تهب هذا الضباب بعيدا.”هنا ، وإلا ف
----------------Page (3186) Break----------------
ا هنا ، فلماذا نخشى هذه الكلاب؟”ً“إذا كان زعيم عشيرتي القديم موجود
حن لا نحرز أي تقدم ، الفصيل شيطاني ينظر إلينا وكأنها“اللورد شياو مانغ ، ن
اء المعالج الشهير للمسار الصالح تاو زي وطلب من شياومزحة. ماذا نفعل؟” ج
مانغ.
انيون!” نظر شياو مانغ إلى الفصيل الشيطاني مع ازدياد“هؤلاء الأوغاد الشيط
تهيج قلبه.
 أتحرك.” لقد تنفس ببرود ، كما ظهر ضوء لامع في عينيه:“يبدو أنني يجب أن
“جميعكم ، عودوا إلى الوراء”.
راجعوا عشرات الخطوات بعيدا. في الحال ، تم إخلاء محيطسمع الجميع هذا وت
شياو مانغ ، مما أظهر وجوده البارز.
ًى الفور ، وأغلق عينيه بينما دخل عقله في فتحته، مفعلاوقف شياو مانغ عل
----------------Page (3187) Break----------------
ئي البلوري الأرجواني. انحسر وتدفق البحر البدائي أصبحبذلك جوهره البدا
أكبر.
لحظة ، فتحت عيون شياو مانغ ، حيث تحول البحر البدائيبعد تخزين الطاقة ل
، ودخلت كميات كبيرة من الجوهر البدائي إلى ثلاث ديدانإلى تسونامي غاضبة 
غو.
غو الضوء الشديد!
غو إرادة السماء!
غو الرمح المشرق!
الحركة القاتلة – الرمح المجيد!
نغ قد أشرق بنور أبيض ثاقب ، وكانت شدة الضوء كثيفة ،كان جسم شياو ما
وتمتد مثل التلة.
----------------Page (3188) Break----------------
انغ يستحم في الضوء ، وكان له مظهر مثير للإعجاب ، مثلكان جسد شياو م
الروح المقدسة الهابطة.
رفع إصبعه نحو الضباب.
لفور ، تم التلاعب بالضوء من حوله ، وأطلق النار بعنف.على ا
 طوله ً أشعة الشمس البيضاء بالكامل في نفس الوقت لتشكل رمحاانطلقت1.8
متر وسماكة 0.6 متر من الضوء.
المائة من جوهر الكريستال الأرجواني في فتحته بسبب هذاتم استخدام ستين في 
الهجوم واحد.
ا ، حيث اخترق الضباب وهبط على التلة بسرعة فائقة.ًكان رمح الضوء قوي
----------------Page (3189) Break----------------
بام!
وقع انفجار عنيف.
المكثف في إغلاق عيون الجميع بإحكام ، حيث تراجعوا إلىتسبب الضوء 
الوراء دون وعي.
حتى عيون مو وو تيان كانت تحدق في خط رفيع.
تزاز الأرض ، كما اختفى الضوء ، بدأ تيار الهواء ينتشرتسبب الانفجار في اه
إلى الخارج.
ائية إلى ريح قوية ، تهب في جميع الاتجاهات ، مما تسببتحولت التيارات الهو
في فقدان الكثير من الناس لتوازنهم.
غاه! غاه !
----------------Page (3190) Break----------------
انغ يوان وفنغ تيان يو الذين كانا يقومان بتحسين القوفي القاعة ، تمت مقاطعة ف
وتقيأ كلاهما الدماء.
ا ، وكانت أذناها تحترقان في أعقاب الهجوم.ًكان وجه باي نينغ بينغ شاحب
و من الرتبة الخامسة؟ لحسن الحظ ، فإن مثل هذه الخطوة“هذه هي قوة سيد غ
. إذا هبطت هنا ، فلن يدوم دفاعي حتى لثانية واحدة! ”القاتلة لم تضربني مباشرة
شعرت باي نينغ بينج بلا شك بصدمة كبيرة.
ا يمكن أن يحجبهاًخطوة القاتلة لسيد غو في المرتبة الخامسة، لم يكن شيئهذه ال
تيار الكلاب.
عينيها ، كان بإمكانها أن ترى أنه في الموقع الذي سقطعندما تلاش البياض من 
فيه الرمح ، تبخرت آلاف الكلاب. تحولت التلة إلى حفرة.
----------------Page (3191) Break----------------
 نفسا من الهواء البارد ، مع مثل هذه القوة ، فقط عدداستنشقت باي نينغ بينغ
قليل من الهجمات منها وسيتم تدمير جيش الكلاب.
ا بما يجب عليهاًعت ثقتها مرة أخرى ، لكن فانغ يوان كان قد أمرها مسبقتراج
فعله في حالة تعرضها لمثل هذه الخطوة العظيمة.
نغ بالكلاب ، سارع عدد كبير من الكلاب إلى الحفرة ، كماتلاعبت باي نينغ بي
تم رفع دفاعاتها مرة أخرى.
 ، واهتز أسيادًفي لحظات ... الكثير من الكلاب!” كان قلب شياو مانغ ثقيلا“
ا.ًالغو الصالحون والشيطانيون بحدة أيض
باب في وقت سابق ، لم يتمكنوا من الرؤية بوضوح ، ولكنعندما كان هناك ض
الآن بعد أن ذهب الضباب، كانت رؤية الجميع واضحة.
 بكثافة على التل ، وتشكل دفاع دلو من الحديد.
ً
أكثر من تسعين ألف كلب ، معبأ
----------------Page (3192) Break----------------
لب أقحوان أكيتا ، كلب القنفذ ، كلب درع الفولاذ ، كلب“كلب رمز البرق ، ك
اليين ...”
“الكثير من ملوك الكلاب!” صاح أحدهم.
عدد الكلاب الموجودة ، لم يتمكنوا من إخفاء ملوك الكلاببغض النظر عن 
خلاف كلاب أقحوان أكيتا التي كانت فريدة من نوعها ، كانبسبب تصرفهم. ب
ب جالسين ، مثل اللهب في الظلام ، لافتين للنظر للغاية.كل ملوك الكلا
ا. ولكن هناك الكثير منًا كبيرً“هؤلاء الكلاب والملوك الكلاب لا يشكلون تهديد
لثقيلة ، كلاب هوا الخضراء ، وكلاب الدخان ، وكلاب الضوءكلاب تاي ا
وء النجوم ، هذه الكلاب الجبلية الخمسة العظيمة!” شحبتالخفيفة ، وكلاب ض
وجوه بعض أسياد الغو عند الرؤية الجيدة للموقف.
خارجي من كلاب رمز البرق ، وكلاب أقحوان أكيتا ، والكلابيتكون الدفاع ال
دائرة الدفاع الداخلية تتكون من الكلاب الجبلية الخمسةالعادية الأخرى ، كانت 
العظيمة.
----------------Page (3193) Break----------------
القاعة ، خط الدفاع الأخير ، فقد كان هناك عدة مئات منأما بالنسبة إلى مدخل 
الرجال المشعرين.
ا ، وكانوا جميعهم يتمتعونًا ، لكنه ليس جامدًا وآمنًالتكوين بالكامل كان ضيق
بالمرونة والقوة.
شكيل حديدي!” أشرقت عيون مو وو تيان ببريق حيث شعر أن“يا له من ت
الوضع يزداد صعوبة.
وجه المزيد من الناس نظرتهم إلى القاعة البرونزية.
برى والمتواضعة تحتوي على نقوش وتصميمات جوهرية ، مماكانت القاعة الك
يعطي أجواء قديمة.
ه هي القاعة البرونزية التي تحتوي على الكنز الخالد؟”“هذ
----------------Page (3194) Break----------------
“طالما تجاوزنا الكلاب ، سنصل إلى القاعة الكبرى!”
 الكنز الخالد ... أتساءل ما هي الثروات التي تنتظرنا؟”“الكنز الخالد ...
جميع ، وكان الهدف أمامهم ، مما جعل تدفق الجشع يفيض.تم تسخين نظر ال
ا التغيير فيًي ، لقد حان الوقت”. نظر مو وو تيان من حوله ، مستشعر“هيهيه
الجو.
المشتعلة في قلوب الجميع. لكن جيش الكلاب الكبير ردعهمكان الطمع مثل النار 
ا بقوتهم الخاصة.ً، فقد عرف الجميع أنهم لن ينجحوا أبد
كان هذا الأساس للتعاون!
 دعنا نتحدث عن التعاون”. كان جسد مو وو تيان مثل شبح“اللورد شياو مانغ ،
خان الأسود ، حيث اتخذ عدة خطوات ووصل أمام شياو مانغ.الد
----------------Page (3195) Break----------------
برود ، عندما رأى جيش الكلب الساحق ، فكر في التعاون.شياو مانغ تنفس ب
ا من سمعته إذاًا أيضًبل مو وو تيان ، وكان قلقِا من رفضه من قًلكنه كان خائف
فصيل شيطاني من أجل التعاون كمزارع من المسار الصالح.ما اتصل ب
مو وو تيان له شخصيا ، وكانت كلماته كالموسيقى لآذانه.الآن ، اقترب 
ا ، حيث كان علىًا ولا حارً“همف”. استنشق شياو مانغ ، لم يكن موقفه بارد
اتصال مع مو وو تيان.
ا للغاية تجاه هذاًمو وو تيان على الفور نوايا شياو مانغ. لقد كان منزعجفهم 
النفاق ، لكنه قال: “إذن في 15ا.”ً دقيقة ، سنهاجم من الأمام والخلف مع
أومأ شياو مانغ “مم” ، واستدار ، ولم يعد ينظر إليه.
----------------Page (3196) Break----------------
مشى على الأقدام وأخبر شعبه: “لقد اقتربت للتو من شياوسخر مو وو تيان ، 
شارك في منافسة معه. بعد ذلك ، سوف ننقسم إلى قسمين ،مانغ وحرضته ، لأ
بين. سوف نتنافس لمعرفة من سيصل إلى القاعة البرونزية من الجانًونهاجم معا
 ، سواء فاز الفصيل الصالح أو الفصيل الشيطاني!”ًأولا
انغ في الجانب الآخر: “الأوغاد الشيطانيون جشعون وعديميأعلن شياو م
تعاون ، ومن الواضح أنني رفضتهم. كيف يمكنني العمل معالضمير، يريدون ال
هذه الحثالة؟ بعد 15 دقيقة ، سوف يهاجمون ، سننتهز الفرصة ونهاجم لأنهم
يتحملون بعض الضغط علينا. ها ها ها ها...”
! بهزيمة هؤلاء المنافقين الصالحين لن يقفوا في طريقنا“سيد وو تيان أنت ذكي
مجددا!” هتف أسياد الغو الشيطانيون معا.
نج حكيم! دع هؤلاء الأوغاد الشيطانيين يجتذبون العدو من“اللورد شياو ما
أجلنا!”
“أقتلوا!” بعد خمسة عشر دقيقة ، بدأ الهجوم.
كان الصالحون والشيطانيون يهجمون من اتجاهين.
----------------Page (3197) Break----------------
 مخبأة في مكان ما ، بالاعتماد على رؤيتها المشتركة معكانت باي نينغ بينغ
الأرض ، وذلك باستخدام وعيها الإلهي لمسح ساحة المعركة.روح 
عشرات الآلاف من الكلاب نبحت كما انطلقت إلى الأمام.ـ
فق الدم وتكسرت الأطراف. تنافست كل أنواع ديدان الغو ،في وقت واحد ، تد
والجليد ، وانفجر البرق وانقلبت التربة ، ونمت الكروممثل رقصة النار 
الأخضر إلى ما لا نهاية.
ع يي تشونغ ، بشجاعة وبدون خوف. كانت جسده مغطى بقشور“أقتل!” اندف
سمك الأزرق، فجرت الرياح شعره الأحمر الناري في الهواء.ال
انت هناك موجة لولبية زرقاء فاتحة ، إلى جانب الزعانففي كل مكان حوله ، ك
ا في البحر. لا أحد منًا مخيفًالسوداء التي نشأت على ظهره، بدا أنه أصبح قرش
الكلاب يمكن أن يمنعه.
----------------Page (3198) Break----------------
ذا كان بإمكاني الحصول عليه والنجاح في مهمتي ، سأكون“الكنز الخالد ... إ
اسم عائلتي إلى شانغ عندما أعود إلى العشيرة.” لقد تم على تغيير ًبالتأكيد قادرا
 وهو يتحول إلى إله النار ، ويهاجم بشراسة أكثر من ييتحديد نظرة يي هوو
ي كل مكان ذهب إليه ، كانت هناك ألسنة اللهب والبكاء.تشونغ ، ف
كونغ ري تيان بحرارة ، وتحول إلى مطر من بتلات الزهور.ضحك 
ببرود ، بينما كان الناس لا يلاحظون ، استخدم سرا غو منضحك لى شيان 
 للأمام.ًالرتبة الخامسة وأخفى جسده ، ومضى سرا
 معي ليس هناك ما يدعو للقلق”. صرخ تاو زي بينما تجمعا ،ً“دعونا نعمل مع
العديد من أسياد الغو.
، وفي هذه المعركة العظيمة ، تحرك يان جون ببطء وثباتكان الناس يتحركون 
، مثل المسافر العادي.
ا ، لم يهاجم وهو يتحول إلى ظلًا وشجاعًا قويًكان الملك يان جون القوي ملك
أجوف. قفز الملك الكلب وذهب مباشرة من خلال الظل.
----------------Page (3199) Break----------------
انقلب الظل ، وعاد إلى جسم يان جون.
كان الكلب وراءه قد اشتبك مع سيد قو بالفعل.
غو كل قدراتهم ، تقاتلوا مع مجموعة الكلاب. كان المشهدعرض أسياد ال
 أن يكون ، وبالكاد استطاعت نينغ بينغ مواجهة مثل هذاا بقدر ما يمكنًفوضوي
العدد الهائل من المعارضين ، وبدأت في الهياج.
************************************************
Tahtohالفصل 394: النجاح في النهاية!
“أقتل!!!”
“اندفع!”
----------------Page (3200) Break----------------
“اللعنة ، لماذا هناك الكثير من الكلاب!”
، صيحات ، تعويذات بائسة ، عوت الكلاب وهاجمت ، اجتمعتصرخات قاتلة 
الأصوات لتتحول إلى صخب ضخم يهز العالم.
د بدأت لمدة خمس دقائق بالفعل. ولكن الدم تشكل في نهرالمعركة لم تكن ق
وكانت هناك جثث في كل مكان.
 اختبأت في مكان سري واستخدم كل قوتها لتحريك مجموعاتباي نينغ بينغ
ا.ًكلاب. بمساعدة روح الأرض ، تمكنت من تثبيت الوضع تدريجيال
ز البرق وكلاب أقحوان أكيتا ووحوش الكلاب الشائعة الأخرىعانت كلاب رم
بات. اندفع أسياد الغو في منتصف الطريق من خلال الوحوشمن معظم الإصا
ا في تشكيل الكلاب الجبلية الخمسة العظيمة ، كانت هناكالكلاب وركضو
خسائر كبيرة.
----------------Page (3201) Break----------------
ثقيلة ، هوا الأخضر ، كلاب الدخان ، الضوء الخفيف و ضوءكلاب تاي ال
ا وكان تكوينها الدائريًالنجوم ؛ كانت هذه الكلاب العظيمة الخمسة قوية جد
مثل السد الضخم الذي منع هؤلاء أسياد القو الذين كانواا للغاية. كانوا ًموثوق
يتقدمون مثل المد.
حلة ، تكبدت الفصائل الصالحة والشيطانية خسائر فادحة.في هذه المر
ظر!” أمسك منغ تو بذراع جياو هوانغ ؛ تعرض جياو هوانغ“الأخ الأكبر ، انت
لإصابات خطيرة من حيث تدفق الدم دون توقف.
عار جياو هوانغ قوة منغ تو للتحرك بالكاد مع الأغلبية.است
لتراجع. لم يتمكنوا حتى من التوقف للراحة ، إذا تركواالآن ، لم يتمكنوا من ا
القوات ، فإن وحوش الكلاب ستغمر أجسادهم الصغيرة.
ة كبيرة هذه المرة. قبلنا مهمة عشيرة شانغ للقضاء على“أخي ، لقد تكبدنا خسار
ا ، آه ، استسلمنا لرغبتنا فيًا خالدًفانغ تشنغ. لم نفكر في أننا سنواجه كنز
 ، وبالتالي سقطنا في مثل هذه المواقف اليائسة.” جياوالحصول على فوائد مادية
هوانغ تنهد.
----------------Page (3202) Break----------------
ذروة المرتبة الثالثة ، مجموعة قاتلة شهيرة من المساروكان هذان أسياد غو من 
وا حتى في اغتيال سيد غو المرتبة الرابعة شياو فو لو.الشيطاني. لقد نجح
لى عشيرة شانغ وبالتالي كانوا على استعداد للتعامل معلقد فكروا في الانضمام إ
وان سرا. لكن في الطريق كله ، لم يجدوا أي فرصة جيدة.فانغ ي
ا ، وتبعوا الأغلبية ؛ًا خالدًبعد الدخول إلى الأرض المباركة ، واجهوا كنز
النتيجة ، جعلوا أنفسهم في خطر.
وية ، يمكن فقط لخبراء الرتبة الخامسة أن يتحركوا دونفي هذه المعركة الفوض
 مرحلة الذروة يمكن أن تقاتل ببسالة. المرتبة الرابعةعوائق. المرتبة الرابعة
المرحلة العليا تتحرك مع الجماهير.
 والثانية كانوا معظم الخسائر. المرتبة الثالثة كانواأسياد الغو من الرتبة الأولى
أيضا يعتمدون على الحظ من أجل البقاء.
----------------Page (3203) Break----------------
زال أسياد الغو يتقدمون إلى الأمام. أشعل الكنز الخالدلكن رغم ذلك ، لا ي
ا.ًالوهمي رغباتهم المتعصبة الأكثر جنون
بتهور ، وكلهم يريدون الحصول على الكنز الخالد وتحقيقلقد كانوا يندفعون 
النجاح في الحياة ، ليصبحوا خبراء.
ن الناس ، عند وصول وقت وفاتهم ، هدأوا وندموا إلى مافقط لمجموعة معينة م
لا نهاية.
لسوء الحظ ، لقد فات الأوان.
س ، لقد نسوا حياتهم أو موتهم عند إغراء الكنز الخالد“لقد جن جنون هؤلاء النا
باطأت خطى تي رو نان، لقد صدمت من حالة ساحة المعركة!لهم”. ت
حيط بها الموقرون الأربعة من عشيرة تي في تشكيل وقائي.كان ي
، ربما يتعلق الأمر بذلك المو وو تيان”. فجأة قال رئيس“بالطريقة التي أراها 
----------------Page (3204) Break----------------
الموقرين الأربعة لعشيرة تي فجأة بصوت هادئ.
“أنت تقول ...” ومض نظر تي رو نان.
و تيان يندفع في المقدمة ، يضحك بجنون وعيناه العميقةبعيدا ، كان مو و
الأرجوانيتان تلمعان بضوء مبهر.
ن مسار الروح واستخدم سرا قو لجعل الجميع أكثر تعصبا.لقد كان سيد غو م
اء المسار الشيطاني إلى الموت!” عبست تي رو نان ، نية“يجب إرسال أعض
القتل في قلبها ترتفع.
اًمو وو تيان هو خبير في المرتبة الخامسة ، وهو ليس شخص“السيدة الشابة ، 
ى القتال بسهولة ضده. نحن بحاجة إلى التعامل مع الأمورسنكون قادرين عل
دفنا ليس هو”. أقنع أحد الموقرين الأربعة من عشيرة تي. ، وهًالعاجلة أولا
ن شفتيها وأومأت برأسها ونظرتها خفتت: “معك حق ، الأمرعضت تي رو نا
----------------Page (3205) Break----------------
ة في الوقت الحالي هو الملك الوحش الصغير فانغ تشنغ!”الأكثر أهمي
د أن سيد الغو من مسار الاستعباد في الظلام لن يرقى إلى“هاهاها ، لم أكن أعتق
و تيان بوحشية ، فجرت الرياح العاتية في ساحة المعركةهذا الحد.” ضحك مو و
شعره الأسود وهزت لهيبه الشيطاني.
حد للأقوياء الصالحين والشياطين يسير على نحو أفضل مماكانت التقدم المو
ا.ًكان متوقع
بعد كل مبتدئة ، في وقت سابق ، كان لديها تشكيلات فانغكانت باي نينغ بينغ 
ا مع تغييراتًلتعليمات للمتابعة. لكن الوضع الحالي أصبح أكثر تعقيديوان وا
 ، وكان أكثر بكثير مما كان يمكن أن تتحمله وكانت هذهجديدة أكثر بكثير
وب التي كانت واضحة لأسياد الغو على مستوى مو وو تيان.بدورها من العي
 تيان تومض مرارا وتكرارا مع ضوء غريب ، في نفس الوقتعيون مو وو
يقوم بمهام متعددة. كان يسيطر باستمرار على قو للهجومتقدم إلى الأمام ، كان 
 متعصب ؛ فيٍّى الوحوش الكلاب وكذلك للتأثير على عقول الناس وخلق جوعل
ا لاستكشاف ساحة المعركة.ًالوقت نفسه ، كان يستخدم قو أيض
----------------Page (3206) Break----------------
ا جيوش قوية ويمكنه محاربة العديد منًكان لأسياد الغو من مسار الاستعباد دائم
المعارضين بقوة شخص واحد فقط.
العالم كان متوازنا. كان لأسياد الغو من مسار الاستعبادولكن كل شيء في هذا 
نب الاستهلاك الهائل للموارد التي يحتاجون إليها ، كانتعيب واضح ، إلى جا
قوتهم الفردية ضعيفة وكان من السهل قتلهم.
ن مكان باي نينغ بينغ، طالما أنه يقتل باي نينغ بينغ،كان مو وو تيان يبحث ع
شكيل وحوش الكلاب وسوف تتفشى الغالبية العظمى منهم دونفسوف ينهار ت
قتال.
رة مو وو تيان فجأة عندما اكتشف مكان اختباء باي نينغ“وجدتك!” تركزت نظ
بينغ.
طني حياتك”. ضحك وغطس جسده ، تحولت شخصيته إلى كرة من“ههههه ، أع
الضباب الشيطاني الأرجواني.
لشيطاني في ساحة المعركة بسرعة مذهلة وفي وقت قليل منتحرك الضباب ا
الأنفاس كان على بعد ألف خطوة فقط من باي نينغ بينغ.
----------------Page (3207) Break----------------
تشفت باي نينغ بينغ الضباب المندفع نحوها وغرق قلبها.“ليس جيدا!” اك
د غو في المرتبة الخامسة بينما كانت باي نينغ بينغ فيكان مو وو تيان سي
 ، وبهذا ستتعرض لضغوط شديدة عند محاربته ، ناهيك الآنالمرتبة الرابعة فقط
عندما كانت تقوم بمهام متعددة وتتحكم في وحوش الكلاب.
 أمتلك بطاقات رابحة!” لقد دهشت باي نينغ بينغ، لكنهااً“لحسن الحظ ، أنا أيض
لم تشعر بالهلع لأنها أمرت “اذهب واقضمه، با هوانغ”.
ق على مائة قدم
ّ
مع إمبراطور كلاب هائل بحجم تل الأمر وبقفزة واحدة ، حلس
وحطم مو وو تيان.
هاوف!
 ، كان نباحه مثل صاعقة مدوية، وقمع ساحة المعركةٍنبح با هوانغ بصوت عال
نتشر الصمت. بعد السكوت ، اشتعلت وحوش الكلاب مع الروحبأكملها وا
----------------Page (3208) Break----------------
ة العالية. أصبحت الخسائر بين أسياد القو أكثر كثافة.المعنوي
الكلب الإمبراطور!
هيبة وجسمه كله مغطى بالفراء الأملس الأصفر. كان له رأسكان بهيئة بدنية م
أسد وبدا الشعر كثيفا حول عنقه وكان مبهرا مثل الشمس.مثل رأس 
 بين الوحوش ولم يكن يستهان به. بمجرد أن يستخدم الغواًكان هذا إمبراطور
عليه ، يمكن أن يتنافس ضد سيد غو من المرتبة الخامسة!الوحشي 
“اللعنة”. لعن مو وو تيان عندما أوقفه با هوانغ.
نغ بينج ، ولكن في هذا الوقت ، انطلق ضوء فضي مذهل فيارتاحت باي ني
ساحة المعركة وظهر أمامها على الفور.
لمسار الشيطاني ، لنلقي نظرة فاحصة عليك.” تحول الضوء“هيهيهي. صغير ا
 إنسان ، خبير في المرتبة الخامسة خبير الطريق الصالحالفضي إلى شخصية
----------------Page (3209) Break----------------
شياو مانغ!
مدت باي نينغ بينغ من الضغوط وأمرت في عقلها ، فأرسلت“يينغ مينغ!” ص
إمبراطور الكلاب الثاني.
راطور الثاني للكلاب بحجم وحش الكلاب العادي. كانت هناككان هذا الإمب
لى الجلد الأبيض الثلجي خاصته مثل أزهار الكرز الوردي.أنماط رائعة ع
ضغط الشديد الذي يمارسه شياو مانغ ، قام قو الإمبراطورعلى الرغم من ال
تنشيط وإنشاء غيوم أسفل أقدام يينغ مينغ ، مما سمح لهالمتوحش في الكلب بال
بالطيران.
 ... لا إنه في الواقع إمبراطور للكلاب!” سخر شياو مانغ ،يّ“مجرد كلب بر
 من هجمات البرق السريعة والدفاع ، سحب ازدراءه وحاربلكن بعد تبادل قليل
بحذر.
ا.ًكان تعبير باي نينغ بينغ قاتم
----------------Page (3210) Break----------------
نين من كبار الخبراء من الرتبة الخامسة تم حظرهم ، إلاعلى الرغم من أن الاث
ا.ًأن هذا الوضع كان مؤقت
وح جميع الكائنات الحية. كانت حكمة الإنسان متفوقة علىكان البشر ر
 ، سيفهم مو وو تيان و شياو مانغ البطاقات الرابحةً أم آجلاًالوحوش. عاجلا
ومن ثم يمكنهم القيام بتحركاتهم بكل سهولة ، حيث سيتمللأباطرة الكلاب 
تجاوزهم لقتل باي نينغ بينغ بشكل مباشر.
 ساحة المعركة ، أما أسياد الغو الآخرون فكانوا في وسطبدت باي نينغ بينغ في
المعركة ويندفعون إلى الأمام ؛ لقد كانوا بلا تهديد.
 لنفسها بالراحة وتحولت نظرتها نحو القاعة البرونزية.سمحت باي نينغ بينج
ثير من الوقت...” ضاقت عيناها الزرقاوتان ، مما أدى إلى“ليس هناك الك
إشراق واضح وبارد.
 ، أخذ فانغ يوان زفيرا كبيرا من الهواء ، يلهث بشدة.داخل القاعة البرونزية
 كان فنغ تيان يو يرقد بالفعل على الأرض ، فاقد الوعي.وفي الوقت نفسه ،
----------------Page (3211) Break----------------
وآذان وأنف فانغ يوان ، لكنه لم يهتم ؛ زوج من العيونخرج الدم من عيون وفم 
الساطعة حدق في الجبهة.
كان قو يظهر النور اللامع أثناء طفوه في الهواء.
ملموس ؛ في بعض الأحيان ، كان مثل سحابة ملونة وأحيانالم يكن لها شكل 
كان مثل دوامة من الضوء.
ن مليئا بالفرح ، وكان قد نجح بالفعل في صقل غو السفر“النجاح!” كان فانغ يوا
الإلهي.
سوى خطوة واحدة ويمكنه الحصول على غو الفتحة الثانية!الآن لم يتبق 
ا!” ظهرت روح الأرض بجانب فانغ يوان. كانً“لقد نجحت ، لقد نجحت حق
ولكن عيناه مضاءة بالنور ، مليئة بالسعادة في النجاح.ا للغاية ًضعيف
----------------Page (3212) Break----------------
ا صقل غو السفر الإلهي،ً“أنت تستحق أن تكون غو الخالد مستقبليا ، يمكنك حق
ا لإسناد هذه المهمة إليك. الآن ، لقد مرتًا صحيحًا اختيارًمذهل! لقد كان حق
بة. إنها التقدم إلى الأمام الآن سيكون سلسا! بعد ذلك ،الخطوة الأكثر صعو
ا دون أدنىًاج إلى استخدام غو الساعة الثالثة وسوف يكون ذلك ناجحتحت
صعوبة.”
تنهدت روح الأرض ، تنهدت مليئة بالعواطف.
سنين من الجهود اليوم. الوصفة تعمل بالفعل ، أنا سعيدا آلاف الً“لقد نجحت أخير
ف ... أنني لا أستطيع رؤية غو الفتحة الثانية في النهايةا. لكن من المؤسًحق
”...
 إلى خفوت حتىًعد أن انتهى من الحديث ، تحول جسم روح با غوي تدريجياب
ا.ًاختفى تمام
كان ميتا.
----------------Page (3213) Break----------------
ر الخلود في المرجل البرونزي مع وجود أثر رقيق متبقي.تم الانتهاء من جوه
لأكبر من الأرض المباركة قد انهار بالفعل وكانت على وشككان الجزء ا
الانقراض.
غ يوان في تحسين الغو وكذلك مساعدة باي نينغ بينغ علىكان با غوي يساعد فان
في النهاية لم يستطع تحمل مثل هذا الضغط وتدمر تماما.الحراسة ؛ 
اة السابقة حيث مات في حالة من اليأس في ظل العديد من بالحي
ً
لكن مقارنة
 كان أكثر قناعة خلال هذه الحياة ، بل ويمكن القول إنههجمات أسياد الغو، فقد
قد مات مرتاحا بالفعل.
 غوي تعني أن الجوهر الخالد لا يمكن استخدامه بعد الآن.وفاة با
ومع ذلك ، فانغ يوان لم يكن عصبيا.
، يمكن استبدال الجوهر الخالد بكميات كبيرة من الأحجارللخطوة الأخيرة التالية 
----------------Page (3214) Break----------------
البدائية.
وي على قيد الحياة ، فإن هذا الجوهر الخالد في المرجلحتى لو كان با غ
ا لدعم تشغيل الأرض المباركة وببساطة لا يمكن استخدامهًالبرونزي كان مطلوب
لتحسين الغو.
ن دودة الغو الخالدة هذه يتجاوز زيز ربيع الخريف. الآن“إن صعوبة تحسي
دمة الهائلة التي تعرضت لها القاعة الرئيسية في إهدارفقط ، تسببت هذه الص
 وفي حالة فشل صقل القو ، مع جسدي البشري فقط ، سأموتجميع الجهود ،
د الفعل العكسي دون حتى الوقت الكافي لتنشيط زيز ربيعبالتأكيد من ر
الخريف.”
ن لهذه الخطوة الأكثر أهمية مطلب التركيز الشديد للذهن“علاوة على ذلك ، كا
حملوها. لحسن الحظ ، اخترت استعباد فنغ تيان يو لمجردولا يمكن للبشر أن يت
 ، وإلا فإن هذه الخطوة لا يمكن أن تكتمل”.ًأن أكون آمنا
، كان فانغ يوان بالفعل قو الخالد عندما صقل زيز ربيعفي حياته السابقة 
ه المرة ، كان يقوم بتحسين دودة غو خالدة بمؤهلات بشريالخريف. الآن هذ
ولا ينبغي أن يكون لديه أي فرصة للنجاح.
----------------Page (3215) Break----------------
م الغو الخالد الغامض باستنفاد كل حياته للبحث عن هذه ، قاًومع ذلك ، أولا
الوصفة وإتقانها.
وصفة غو السفر الإلهي الذي قلل إلى حد كبير من الصعوبة ، استخدمت الًثانيا
السخيفة.
ذلك من قبل فانغ يوان وحده ، وكان لديه مساعدة من روحوأخيرا ، لم يتم 
الأرض وأيضا سيد غو من مسار التحسين فنغ تيان يو.
 ساعدت فانغ يوان لاستكمال الخطوة الأكثر صعوبة وخطورة.كل هذه
، ًمن استخدام غو الساعة الثالثة، وهذا أكثر بساطة. حسنا“بعد ذلك ، لا بد لي 
هو الوضع في الخارج.” هدأ فانغ يوان عقله ثم بدأ يسمعأنا أتساءل كيف 
الصراخ والاضطراب خارج القاعة الرئيسية.
، كن حذرا. اخترق شخص ما تشكيل الكلاب ، وهو سيد غو من“فانغ يوان 
نحوك!” الحق في هذا الوقت ، وصل تحذير باي نينغ بينغ.الدرجة الرابعة وقادم 
----------------Page (3216) Break----------------
 لأنه وقف ببطء.ً“همم”. كان تعبير فانغ يوان ثقيلا
***************************************
Tahtohالفصل 395: باي نينغ بينغ؟
لأرض وفانغ يوان لم يتمكن من رؤية المشهد خارج القاعة.ا ، ماتت روح اًحالي
ت حياته السابقة ، كان يستطيع تخمين شيء أو شيئين دونومع ذلك ، مع ذكريا
النظر إلى الموقف.
يران من الرتبة الخامسة في الأرض المباركة ؛ شياو مانغ“ليس هناك سوى خب
تم احتجازهما من قبل أباطرة الكلاب الاثنين لبعض الوقت.ومو وو تيان ، سي
الغو من الرتبة الرابعة ، ولكن في هذا الوقت ، لا يوجدهناك الكثير من أسياد 
يمكنه فرض الخطر على هذا المكان. انه زعيم عشيرة يان،سوى شخص واحد 
د حصل على الميراث القديم الوهمي والمتخصص في الاختباءيان جون ، لق
ي أن تكون مشكلة بالنسبة له الهروب من خلال تشكيل وحوشوالهجوم. لا ينبغ
الكلاب”.
----------------Page (3217) Break----------------
فكر فانغ يوان ، كانت الحقيقة كذلك.
 قد ازدهر ذات مرة في العصور القديمة ؛ كان مفهومه هوكان المسار الوهمي
و وهما ، والذي لا يقهر من خلال التهرب. طالما كان يمكنأن يكون سيد الغ
 من أشكال “لا تقهر”.ًللمرء تجنب كل هجوم ، كان ذلك شكلا
ا فيًا كبيرًغ يوان السابقة ، أظهر يان جون من المسار الوهمي تألقفي حياة فان
، متحديا أسياد الغو من المسار الشيطاني وتسبب لهم فيمعركة جبل يي تيان 
 فادحة. كان ذلك حتى ظهر مو وو تيان وضربه حتى تراجع.خسائر
س لديها دفاع قوي! المنطقة المركزية مهمة للغاية ولكن“هذه الأرض المباركة لي
برونزية مبنية هناك ، على الرغم من إمكانية استخدامهالا يوجد سوى قاعة 
ا ؛ كل شيء مثير للإعجاب من حيثًلتخزين الأشياء ، إلا أن دفاعها ضعيف حق
فائدة! إذا كان الأمر أشبه بالأرض المباركة لهو الخالدةالمظهر ولكنها عديمة ال
ون كدفاع ، فستكون ببساطة مثل خندق سماوي ، وحتى الغومع جبل دانغ ه
 صداع. حتى أرضي المباركة التي كان لها هيكل بحر الدمالخالدون سيواجههم
من هذه القاعة.” شعر فانغ يوان بالامتعاض الداخلي. مشىكانت أفضل بكثير 
إلى فنغ تيان يو وركله مستيقظا.
“انهض!” قال فانغ يوان بصوت بارد.
----------------Page (3218) Break----------------
جد وقدم مساهمات كبيرة ، إذا لم يكن الأمر له وهو الذيلقد عمل فنغ تيان يو ب
ضغط ، فإن فانغ يوان ربما لن ينجح في التحسين إلى هذهتحمل معظم ال
المرحلة.
 سيد ...” استيقظ بأعين حمراء ، وكان شعره كثيفا كالعشب“لاف ، سي ...
ب اللون ؛ كان جسده يتمايل وهو في استقبال فانغ يوان.ووجهه شاح
ئيسية وأوقف سيد الغو من المرتبة الرابعة الوهمي. حتى“أخرج من القاعة الر
لو كان عليك التضحية بحياتك.” أمر فانغ يوان بلا رحمة.
بذل المرؤوس قصارى جهده!” عض فنغ تيان يو شفتيه وخرج.“نعم ، سوف ي
ا ولم يكن لديه قوة قتال كافية. علاوة على ذلك ،ًلقد استهلك جوهره البدائي تقريب
ا في معركة شديدة. كان يكادًباعتباره من مسار التحسين ، لم يكن متخصص
 من هذه المهمة.ًا أنه لن يعود حياًيكون مضمون
----------------Page (3219) Break----------------
حاليا لا يزال في حاجة لمواصلة الخطوة الأخيرة ، لم يكنومع ذلك ، فانغ يوان 
متبقية ، وبالتالي فإنه يمكنه فقط إرسال فنغ تيان يو.لديه أي قوة أخرى 
ي الأولوية القصوى. لم يعد التضحية بمعلم تحسين من أجل“غو الفتحة الثانية ه
ا. “جلس فانغ يوان في وضع متشابك ونظر إلى ضوء رائعًا كبيرًتحسينه أمر
يتغير باستمرار في الهواء.
 الفتحة الثانية بالفعل في الغالب كاملة وكانت تتبادلفي هذه الخطوة ، كانت غو
 والشكل عديم الشكل. لم يكن بالإمكان تحريكه ، ولم يكنبين الشكل الحقيقي
بإمكانه البقاء إلا لمدة ست ساعات.
م تتم عملية التنقية ، سيختفي الضوء وستضيع كل الجهودبعد ست ساعات ، إذا ل
السابقة.
لى الوراء الآن ، طالما انتهيت من هذه الخطوة الأخيرة ،“ليس هناك عودة إ
سأحصل على غو الفتحة الثانية! إنها مجرد أن...”
ضرب فانغ يوان دون وعي بطنه مع تعبير خطير.
----------------Page (3220) Break----------------
اركة ، الوقت أسرع بثلاث مرات من العالم الخارجي ؛ زيزفي الأرض المب
 كان يتعافى بسرعة كبيرة وجلب ضغطا كبيرا على الفتحة.ربيع الخريف
نغ يوان كانت في المرتبة الرابعة في المرحلة العليا ،على الرغم من أن فتحة فا
 تستطع تحمل هذا الضغط وكانت هناك دلائل على وجود شقوقإلا أنها لم
صغيرة على سطح الفتحة.
ين عليه استخدام غو ساعتين ثالثتين، ومع وجود تأثيراتبعد ذلك ، لا يزال يتع
متراكبة ، سيكون تدفق الوقت أسرع بتسع مرات.
في ذلك الوقت ، هل يمكن لفتحته أن تتحمل الضغط؟
ا يتحمل المخاطر بشكل متهور وكان قد خطط بالفعلًلم يكن فانغ يوان شخص
بدقة قبل البدء في تحسين الغو.
لفوز بهذه المقامرة. طالما حصل على غو الفتحة الثانيةكان لديه فرصة كبيرة ل
 على قضاء بضعة أشهر منًوغادر على الفور الأرض المباركة ، سيكون قادرا
----------------Page (3221) Break----------------
الراحة.
لديه بطبيعة الحال بعض الخطط الاحتياطية في ذلك الوقت.كان 
ة ، اذهب”. هدأ ذهنه وجمع تركيزه لبدء الخطوة الأخيرة.“غو الساعة الثالث
عة الثالثة ، تلك الكرة الخفيفة بدأت على الفور تتغيرتحت تأثير غو السا
انت الأشعة الضوئية مبهرة وأعطت هالة غامضة يصعب وصفهابسرعة ، ك
بالكلمات.
 يوسع المساحة وغو الساعة الثالثة يسرع الوقت. هذا هو“غو السفر الإلهي
ا طريق الغوًخدام قوانين المكان والزمان على حد سواء ، وهذا هو حقاست
المنقضي من عصر الأزمنة ...”
تأتي من الممارسة وفانغ يوان اكتسب بعض الفهم من هذا.المعرفة الحقيقية 
ير قو ساعة ثالثة كان يقترب من نهايته. الكرة الخفيفةطار الوقت ، أول تأث
----------------Page (3222) Break----------------
تجمدت بضعف ، معطلة شكل المنتج النهائي.
ا ، ولكن سواء كانًأصبحت الصيحات من خارج القاعة الرئيسية أعلى صوت
 شياو مانغ أو يان جون وما إلى ذلك ، فلم يكن هناك منالأمر مو وو تيان أو
يندفع إلى الداخل بعد.
ة الثالثة الثانية...” بالنظر إلى التحسين الذي كان على“جيد ، بعد ذلك غو الساع
وشك النجاح ، حتى فانغ يوان بدأ يشعر بالإثارة.
ومع ذلك ، في هذا الوقت!
غ بينغ: “فانغ يوان ، كن حذرا. لقد كسرت تي رو نان خطجاء صوت باي نين
الدفاع وتتجه نحوك!”
تغير تعبير فانغ يوان.
ن تركيزه كله يتركز على التحسين ولم يتمكن من الانسحابفي هذه اللحظة ، كا
----------------Page (3223) Break----------------
العدو؟ مع إرسال فنغ تيان يو بالفعل ، لم يكن لديه أيمنه ، كيف يمكنه مواجهة 
قوة دفاعية.
ماذا أفعل؟
، ماذا تفعل بحق الجحيم! هل ما زلت لا تأتي لحراستي؟ لا“باي نينغ بينغ 
ة غو النذر السام!”ّا تحت قوًأستطيع التحرك الآن ، إذا مت ، فستموت أيض
أرسل فانغ يوان صوته الغاضب.
ا للغاية ولم يتمكن من الاتصال سوى بباي نينغ بينغ.ًلقد كان عاجز
باي نينغ بينغ السيطرة ، فإن مجموعات الكلاب في الخارجدون أن تتولى 
، ًيد مجموعة من جيش بلا قيادة وستحدث فوضى هائلة. وقريباستكون بالتأك
ستشق مجموعة الأبطال طريقها.
ومع ذلك ، فانغ يوان لا يمكن أن تهتم به!
----------------Page (3224) Break----------------
لي ، كان مثل سمكة على لوح التقطيع ، ويمكن لأي شخص أنفي الوقت الحا
حتى القليل من قوة الانتقام. إذا لم يقم أحد بحمايته ،يذبحه دون أن يكون لديه 
قتل بسهولة على يد تي رو نان.ُفسي
صقل الغو بالفعل في مرحلته النهائية والآن فقط بقيت غولحسن الحظ ، كان 
الساعة الثالثة و كان لا بد من استخدامها.
فانغ يوان يأمل فقط لمزيد من الوقت.
لتحسين ، مع وجود عدد كبير من الغو من الرتبة الرابعةطالما أنه أنهى عملية ا
.ً من نوع الحركة ، يمكنه الخروج من الحصار والهروب حياوالخامسة
أما بالنسبة إلى باي نينغ بينغ؟
منع الأعداء القادمين ، وسوف يتم تعظيم استخدامها. أماهيهيهي، هي مناسبة ل
ا يمكن لفانغ يوان التفكير فيهًبالنسبة لما ستكون عليه نهايتها ، فلم يكن الأمر شيئ
في الوقت الحالي.
----------------Page (3225) Break----------------
بام!
تم فتح باب القاعة الكبير بعنف.
ي الداخل وشاهدت المشهد في القاعة ؛ لقد شعرت بالذهولمشت تي رو نان ف
ا مع كل من الصدمة والسعادة: “الملك الوحش الصغير ،ً قبل أن تتفاعل فورًأولا
اليوم هو اليوم الذي يجب أن آخذ فيه رأسك!”
تنتهي من الكلام. مع موجة من يدها ، طارت الإبر الذهبيةذهبت للقتل قبل أن 
التي لا تعد ولا تحصى.
لهالة المركزة للموت منتشرة عليه ولم يتمكن فانغ يوان“باي نينغ بينغ!” جاءت ا
إلا من الصراخ مرة أخرى.
إززز!
----------------Page (3226) Break----------------
ا منع جميعًا جليديًت الرياح الباردة وبدأ الجليد في الانتشار ، وشكل جدارهب
الإبر الذهبية.
ا عند مدخل القاعة الرئيسية.ًفي اللحظة التالية ، ظهر باي نينغ بينغ أيض
ضح أن حالتها لم تكن جيدة ، وكانت مغطاة بالدماء وتملأومع ذلك ، من الوا
كانت أشدها إصابة على ظهرها ، وهو قطع انتشر من كتفهاالإصابات جسدها. 
ا لدرجة أنه حتى عظامها يمكن رؤيتها.ًأدى إلى عجزها ، وكان عميق
ع من الأوراق الخضراء مثبتة على ملابسها ، وشعرها الفضيكانت هناك قط
راعها اليسرى بالكامل أرجوانية ، وكانت مسمومة بوضوح.محروق ، وكانت ذ
اح فانغ يوان ، “أنا فقط بحاجة إلى القليل من الوقت.”“بسرعة ، امنعها!” ص
وقت فراغ لقول مثل هذا الهراء ، ما عليك سوى الاستفادة“لا يزال لديك 
ت باي نينغ بينج أسنانها وشتمت قبلّالقصوى من هذا الوقت لتنقية القو!” صر
أن تبدأ في القتال مع تي رو نان.
----------------Page (3227) Break----------------
ببرود ، وكانت إبرها الذهبية تطير كالبرق بقوة هجوميةضحكت تي رو نان 
مرعبة للغاية.
سنانها ، وقد عانت من إصابات شديدة ولم يكن لديها حتىت باي نينغ بينج أّشد
ئة من قوتها الأصلية ؛ سرعان ما سقطت في وضع غير مؤات.عشرة في الما
 وقت لاحق ، تكثفت إصابات باي نينغ بينغ. التوى كاحلهابعد عدة خطوات في
نتزعت تي رو نان بشدة هذه الفرصة للانتقال لهجوم عنيف.وترنح جسدها ، ا
باي نينغ بينغ مرة أخرى لإصابات خطيرة وسقطت على الأرض.تعرضت 
!” ومضت بصمة كانت موجودة على جبهة تي رو نان وتحولتً“سأقتلك أولا
ا يطير بعنف.ًا ذهبيًإلى صلب ، لتشكل خنجر
إززز!
----------------Page (3228) Break----------------
الهواء باتجاه رقبة باي نينغ بينغ ، لكنه لم يتبق منهالخنجر الذهبي طار يخترق 
سوى فجوة شعرة واخترق البلاط البرونزي.
ينغ بسرعة وتهربت من الهجوم المميت ، وهتفت: “إلى متىتدحرجت باي نينغ ب
ما زلت بحاجة إلي؟”
: “فقطً وهو يصر أسنانه وصرخ قائلاٍكان قلب فانغ يوان يكافح بصوت عال
 ، أوقفهم حتى لو مت!!”ًقليلا
ا ...” لعنت باي نينغ بينغ ولكن تمتًا على العيش أيضً“إذا مت ، فلن تكون قادر
مقاطعة هجوم تي رو نان.
ن في موجة بعد موجة ، تم إرسال باي نينغ بينغ لتتراجعجاء هجوم تي رو نا
ا وكانت بين خط الحياة والموت الرقيق.ًا فشيئًشيئ
كات في وقت لاحق، لهث باي نينغ بينغ تقريبا: “لا أستطيعبعد العديد من التحر
الاستمرار! فانغ يوان ، أنا سأدمر نفسي ذاتيا!”
----------------Page (3229) Break----------------
هلاتك بالفعل إلى مائة في المائة؟” لقد دهش فانغ يوان.“لقد عادت مؤ
“ما رأيك!” لعنت باي نينغ بينغ.
اه ، كانت تغيير باي نينغ بينغ مرة أخرى إلى روح جليدفانغ يوان ضاقت عين
شمالية شيئا واضحا. لكنه لم يكن يتوقع أن تكون سريعة!الظلام ال
، على الرغم من أن الوقت يتدفق بشكل أسرع ثلاث مرات فيا لحساباته ًوفق
باركة ، إلا أنه كان ينبغي أن يكون بعد عدة أشهر أخرى.الأرض الم
منعطف حرج من عملية التنقيح ولم يتمكن من صرف انتباههكان فانغ يوان في 
عن التفكير الكثير.
ي للمواهب العشرة المتطرفة قوة قصوى ، وحتى سيد غو منيمتلك التدمير الذات
الرتبة الخامسة سيتعين عليه اتخاذ إجراءات مراوغة.
----------------Page (3230) Break----------------
بينغ ، سيكون هناك تغيير كبير في وضع المعركة بأكمله.بمجرد تدمير باي نينغ 
إلا إذا كنت لا تستطيع السيطرة عليه بعد الآن ، لا ...” صرخ“حاول الصمود ، 
م بتحسين الغو وظهره في مواجهة المدخل ولم يستطع رؤيةفانغ يوان. كان يقو
لحالة الملموسة للقتال بين تي رو نان وباي نينغ بينغ.ا
 ، مع ذلك ، هو تنفس الصعداء العملاق لباي نينغ بينغ –كان الرد الذي تلقاه
“بعد فوات الأوان.”
ر فانغ يوان بأن الهالة الباردة انتشرت في كل مكان فيفي اللحظة التالية ، شع
القاعة الرئيسية وانخفضت درجة الحرارة بسرعة.
كراك...
كانت هناك أصوات مستمرة لتشكيل الجليد.
----------------Page (3231) Break----------------
صرخت تي رو نان في مفاجئة ووصلت أيضا آذان فانغ يوان.“ما هذا الغو؟” 
رأسه بصعوبة للنظر ورأى القاعة الرئيسية أصبحت بالفعلحول فانغ يوان 
 في الهواء ، حيثًما من الجليد والثلوج. كانت باي نينغ بينغ تطفو عالياعال
ى بلورة ثلج ، على غرار الوضع عندما عادت إلى التدميرتحول جسدها كله إل
الذاتي في جبل تشينغ ماو.
 وارتفعت الأنهار الجليدية ، وسحقت نحو تي رو نان بقوةهبت الرياح الباردة
هائلة ورائعة.
ى تي رو نان تعبير عنيف حيث تراجعت بسرعة نحو الخارج.كان لد
 الرئيسية قد تم تكثيفه بالفعل في الجليد ، وكانت مثلومع ذلك ، كان باب القاعة
سلحفاة محاصرة في جرة وتحيط بها الطبقات الجليدية.
ليدية المظلمة الشمالية؟” ولكن بعد فوات الأوان ، كانت“هل هذه هي الروح الج
مغلقة داخل الجليد مثل حشرة.
----------------Page (3232) Break----------------
قف الجليد عن الانتشار وكان ينتشر في اتجاه فانغ يوان.ومع ذلك ، لم يتو
ي نينغ بينغ! “صرخ فانغ يوان بقلق ، ولكن لم يكن هناك“باي نينغ بينغ؟ با
استجابة من باي نينغ بينغ.
يدا وبدأ وجهها بالكامل يصبح غير واضح. لم تعد عيونهاأصبح جسدها شبه جل
متألقة بل كانت الآن باهتة.
ا من القلق ، والجليد قد وصل بالفعل إلىً“اللعنة!” كان دماغ فانغ يوان مؤلم
جسده ، وكان بإمكانه فقط استخدام غو اليانغ.
ى جسم باي نينغ بينغ ، وعلى الفور هالة اليانغ والبردطار غو اليانغ وهبط عل
دوامة من الجوهر البدائي. ظهر المشهد مرة أخرى مثل ماالجليدي تشكلت في 
حدث في جبل تشينغ ماو منذ سنوات عديدة مرة أخرى!
نتشار ولكن هذا الإلهاء كاد أن يتسبب في فشل صقل الغو.توقف الجليد عن الا
----------------Page (3233) Break----------------
 وركز اهتمامه على الفور دون أن يشعر بالقلقٍصدم قلب فانغ يوان بصوت عال
إزاء الموقف وراءه.
ا إلى غو الفتحة الثانية!ًتحت جهوده وسيطرته ، تكثفت الغيوم الضوئية أخير
ا! “الآن ، كان قلب فانغ يوان ينفجر بفرح.ً“دودة غو خالدة! لقد نجحت أخير
 وكل المخاطر التي تعرض لها خلقت نتيجة مرضية للغاية!كل جهوده
بيو!
قت شفرة جليدية حادة قلب فانغ يوان ، واخترقت من خلفهفي هذا الوقت ، اختر
وخرجت من صدره.
----------------Page (3234) Break----------------
صت عيون فانغ يوان إلى حجم الإبرة ونظر وراءه بصعوبة –تقل
“باي نينغ بينغ؟ أنت!”
أنه سيكون هناك يوم تسقط فيه في الفخ!” مشت تي رو نان“فانغ يوان ، لم أعتقد 
ببطء ، نظرتها مملوءة بالكراهية.
**********************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة...الفصل 396: باي نينغ بينغ!
كانت القاعة البرونزية صامتة.
----------------Page (3235) Break----------------
 للغاية.ًبدا أن الوقت قد تجمد حيث أصبح الجو ثقيلا
س القرفصاء على الأرض مع غو الفتحة الثانية في المرتبةكان فانغ يوان يجل
السادسة أمامه.
الخالدة ، ولكن اهتمام فانغ يوان لم يكن في دودة القونجح تحسين دودة الغو 
الخالدة هذه.
بصعوبة وحدق في باي نينغ بينغ ، وعيناه كشفت عن شكوكهالتفت رأسه 
العميقة.
لذي استعاد جسده من الذكور يحمل شفرة الجليد وكان يقفكان باي نينغ بينج ا
خلفه بلا كلل.
ن ببطء ووضعت نظراتها على فانغ يوان، و بالتعبير الذيتجولت تي رو نا
 هذا، هل توقعت أنً من الحزن والفرح: “فانغ يوان ، لم تتخيل أبداًيظهر كلا
يحدث هذا اليوم؟”
----------------Page (3236) Break----------------
نه لم يسمع أي شيء واستمر في النظر في باي نينغ بينغ.بدا فانغ يوان وكأ
فانغ يوان. مع انتعاش جسده الذكوري ، زاد طوله ، وكانبدا باي نينغ بينغ في 
، وكان شعره الفضي يطفو في الهواء وعيناه باردة بعمق.يرتدي رداءا أبيض 
لقد كانت مثل الأنهار الجليدية والباردة للغاية.
ذلك؟” ابتعدت باي نينغ بينغ بلا مبالاة أثناء النظر إلى“لم تتوقع ذلك ، أليس ك
خروجنا من جبل تشينغ ماو ، كنت أفكر في كيفية استردادفانغ يوان “منذ 
جسدي الذكر.”
ا لسيطرة شديدة لك كقطعة شطرنجً“في الأيام التي أمضيتها معك ، كنت خاضع
 أن أعترف
ّ
قلها حسب رغبتك. أنت لست أقوى عدو في حياتي ، لكن علييمكن ن
أنك الأكثر دهاءا على الإطلاق”.
ت شخص لديه موهبة فطرية للتخطيط ، وبوسائلك الشريرة ،“فانغ يوان ، أن
ا شخصية عادية ،ًنت شخص رائع للغاية. لكنني ، باي نينغ بينغ ، لست أيضفأ
ا لشخص ما؟ همف! كلما كنت تتحكم بي أكثرًكيف يمكنني أن أصبح مرؤوس
----------------Page (3237) Break----------------
ثر ، كلما فكرت في طرق للهروب ، من أجل العودة للهجومواستغليتني أك
المضاد!”
ان معك ويمكن أن تدمره بفكر. وبالتالي ، لم أكن أتصرف“لكن غو اليانغ ك
 عقلي للتفكير في التدابير المضادة حتى يوم ما ، حصلتبتهور ، لكنني شغلت
على إلهام وفكرت بطريقة رائعة”.
ا قد حدث بالفعل سابقا على جبلً“في الواقع ، فإن مشهد قيامك بتسليم الغو طوع
هيهي، صحيح ، وقد تكرر المشهد مرة أخرى على جبل تشينغتشينغ ماو. هي
وقت تدمير نفسي هو الوقت الذي تستخدم فيه غو اليانغ.”ماو. سيكون 
.” لقد مالت زاوية شفاه باي نينغ بينغ ببطءً“بهذه البداية ، بدأت في التآمر سرا
اًسأدمر نفسي بنفسي ، لكن من الطبيعي ألا يكون ذلك تدميرفي ابتسامة ، “كنت 
لأن هناك فرصة لأن لا تستخدم غو اليانغ. لذلك ، اخترت ...”ا ًفعلي
ا مثل “الثلج”.ًكان تعبير فانغ يوان قاتم
 ، اختار باي نينغ بينغ مسار الجليد. بين مسار الجليدسابقا في مدينة عشيرة شانغ
من نوع التحويل؛ قو شيطان الصقيع ، قو جنية الثلج وغو، كان هناك ثلاثة غو 
----------------Page (3238) Break----------------
ن وي يانغ قد أوصى بشدة باي نينغ بينغ لاختيار غو جنيةالجليد البلوري. وكا
الثلج.
لج مناسبة للإناث بينما كان غو الجليد البلوري للذكور.كانت غو جنية الث
 نينغ بينغ قو الجليد البلوري كأنثى مما تسبب في شعورومع ذلك ، اختارت باي
وي يانغ بالأسف الشديد.
ًا. هذا صحيح ، لقد اخترت أصلا
ًضحكت باي نينغ بينغ: “هيهي ، فهمتها أخير
ا ، ولكن لأن جنية الثلج تغير الجسمًغو الجليد البلوري ليس لأنني كنت منزعج
ات مظهر واضح لا يمكن إخفاؤه. ومع ذلك ، إذا تحولت إلىإلى جنية ثلجية ذ
اًا مهيبًية واستخدمت غو الانفجار الجليدي معها ، فقد يشكل مشهدبلورة جليد
ر الذاتي لروح جليد الظلام الشمالية. لقد رأيت ذلك الآنيشبه إلى حد بعيد التدمي
فقط ، ألم يخدعك؟”
ن أركز على تحسين القو ، فسأكتشف بالتأكيد الخطة، كيف” همف ، إذا لم أك
 بإمكانك أن تنجحي بهذه السهولة إذن؟” سخر فانغ يوان.كان
ا ، تراقب كلًنينغ بينج هزت رأسها بتعبير خطير: “صحيح. أنت دقيق جدباي 
----------------Page (3239) Break----------------
ا أنها ستكونًبأدق التفاصيل. عندما فكرت في هذه الطريقة ، شعرت أيضشيء 
ناك فرصة كبيرة للفشل. في الواقع ، كان هناك تغيير فيغريبة وستكون ه
الظروف التي جعلتني أتخلى عن هذه الخطة”.
ذي تحدث به باي نينغ بينغ لم يكن سوى غو النذر السام.التغيير ال
م يعرف متى يجب أن يخضع وعندما لا يكون ذلك ، كان هدفي“الرجل العظي
النذر السام لتحقيق هدفي. وماذا لو كنت سأستخدمه لبعضهو الاعتماد على غو 
يون باي نينغ بينغ غامضة كما تذكر ” لكن التطورات بعدالوقت؟” أصبحت ع
ا به.”ًذلك جعلتني أدرك أن غو النذر السام لم يكن موثوق
ين شانغ يا زي ، على الرغم من وجود عيب بارع للغاية ،“النذر السام بينك وب
ا سرا في العقد مع عشيرةًشعرت أنك واثق من ذلك بكثير. وكنت قد حققت أيض
ت ما زالت تتسرب ، مما يجعلني أشعر بعدم اليقين أكثر.باي ، إلا أن الشائعا
علمته عنك هو أنك تجري أفضل الاستعدادات لكل شيء ، حتىشيء واحد ت
التالي ، لا يسعني إلا أن أفكر في هذا الموقف – ماذا لوتحسب أسوأ النتائج. وب
ا بغو النذر السام، ماذا أفعل بعد ذلك؟ ”ًلم تكن مقيد
ذا كان الأمر كذلك ، فقد دخلت بالفعل في وضع يائس. كنت“كنت أعرف أنه إ
م بينما لم تكن كذلك ، سأصبح قطعة الشطرنج التي يمكنكا بوعد السًمقيد
بدون أي وسيلة للرد. بالاعتماد فقط على سلطتي الخاصة ،استخدامها أو قتلي 
----------------Page (3240) Break----------------
لفرار من هذا المأزق ، لكن كان هناك شخص واحد يمكن أنا من اًلن أتمكن أبد
يساعدني في مدينة عشيرة شانغ “.
 عن هذا الشخص ، ما زلت بحاجة إلى تقديم الشكر لك على“عند الحديث
.ًالمقدمة.” ابتسم باي نينغ بينغ ساخرا
فكر في الاجتماع الأول مع الدكتورة سو شو.
ها شانغ يان فاي. وبفضل فانغ وباي لمرافقتهم شانغ شينخلال المأدبة التي نظم
شيرة شانغ، قام شانغ يان فاي الدكتورة سو شو لعلاج وجهتشي إلى مدينة ع
فانغ يوان المشوه.
 أن تسير معه.ًولجعل باي نينغ بينغ تستسلم ، طلب فانغ يوان لها عمدا
نغ بينغ بالدكتورة سو شو بمظهرها الحقيقي ، تغير موقفبعد أن التقت باي ني
الطبيبة سو شو على الفور إلى الدفء الشديد والرحمة.
----------------Page (3241) Break----------------
حد الأطباء الأربعة الكبار في الحدود الجنوبية وكان لهاكانت الطبيبة سو شو أ
 المظهر. كانت مغرمة للغاية بالرجال الوسيمين والنساءخصوصية منجذبة إلى
ا. إذا كانً وطالما كان مظهرك غير عادي ، فإنها ستقدم العلاج مجانالجميلات ،
تغضب ولن تعامل المريض حتى لو قدموا المزيد من المال.ا ، فسًالمظهر قبيح
ن تحول اليين واليانغ ، ومع الرد الذي حصل عليه ، كانسألتها باي نينغ بينج ع
 بأهمية غو اليانغ في حيازة فانغ يوان.ًأكثر وعيا
ا على الطبيبة سو شو. قبلًولكن في الوقت نفسه ، تعرف باي نينغ بينغ أيض
ا بأنه بغض النظر عن المشكلات التيًا جادًمغادرته ، قدمت الطبيبة سو شو وعد
يواجهها ، يمكنه العثور عليها.
ان الدماء ، كان شفرة الجليد قد اخترقت من خلال قلبه ،” كح كح”. سعل فانغ يو
ن بمساعدة غو الشفاء ، كان قادرا على التمسك بالحياة.ولك
 البارد للشفرة الجليدية كان يبطئ من سرعة تدفق دمه ،ومع ذلك ، فإن الهدوء
وكان الخدر الذي جلبه البرد ينتشر في كامل جسمه.
 ، كانت هذه الإصابات تفاصيل بسيطة: “الشخص الذي تتحدثفي الوقت الحالي
----------------Page (3242) Break----------------
عنه ، هل هو الطبيبة سو شو؟”
 يوان في الواقع ، أنت على حق”. وأشاد باي نينغ بينغ.“هيهيهي، فانغ
ن فانغ يوان ولكن كان لديه أيضا شكوك جديدة “ولكن ألم“هذه اللعينة!” لع
ا المرة الثانية!”ًتجتمعوا مرة واحدة فقط؟ انتظر ... كانت هناك أيض
تذكر فانغ يوان فجأة شيئا أثناء الحديث.
التقى باي نينغ بينغ و الدكتورة سو شو للمرة الثانية!في مدينة عشيرة شانغ ، 
 وأصيبت بجروحًذلك الوقت عندما خسرت باي نينغ بينغ أمام يان تو قليلاكان 
قو الحيوية. ذهبت إلى مكان الطبيبة سو شو لتلقي العلاجبالغة بينما خسرت ال
والتعافي.
فانغ يوان قد فكر في شيء وتحولت نظراته على الفور إلى“لا تقل لي؟!” بدا أن 
ت هذه هي المرة الأولى التي يرى فيها هذا الشاب الباردباي نينغ بينغ كما لو كان
----------------Page (3243) Break----------------
الوسيم.
نغ ، كانت عيناه الزرقاء تسطعان بشكل مخيف: “يبدو أنكابتسم باي نينغ بي
 ، لقد خسرت عمدا ليان تو. لا تعتبر خسارة الغو الحيويخمنت. هذا صحيح
ته بفرصة للتهرب من شكوكك ، أليست هذه صفقة مربحة؟ فيأمرا، فقد استبدل
ذلك الوقت ، قررت المقامرة “.
نغ إلى مكان الدكتورة سو شو والاعتماد فقط على الحدس ،ذهب باي نينغ بي
قرر المجازفة – قال الحقيقة بأمانة للطبيبة سو شو.
كتورة سو شو مع تجربته وبذلت قصارى جهدها لتحريرها منتعاطفت الد
مخالب فانغ يوان الشيطانية.
نينغ بينغ إذا كان هناك طريقة لتبديد غو النذر السام.سألها باي 
أنها لم تستطع تبديد تعهد السم ، لكن كانت هناك طريقةردت الدكتورة سو شو ب
بحيث يمكن أن تتخلص من رابط نذر السم.
----------------Page (3244) Break----------------
ا: “ذات مرة ، عندما كانت شابة وجاهلة ، خدعها شقيقهاوتذكرت من ذكرياته
ها باستخدام غو النذر السام للقسم وألا نتخلى عن بعضناالأصغر في طائفت
 وقت لاحق ، استخدمت هذه الطريقة للتخلص من نذر السم.”البعض. في
سأل باي نينغ بينغ: “ما هذا؟”
ة سو شو إلى القبر وقال: “للحياة ، يجب أن يموت أحد”.تحولت نظرة الدكتور
م ، فإنه يتسبب في وفاة صانع النذر. كانت الدكتورة سوبمجرد تفعيل تعهد الس
تبة الخامسة وكان حلها هو السماح لتعهد السم بالتنشيطشو طبيبة من الر
 وفاة سيد القو ، سيتم إزالة السم ثم إحياء سيد الغو.والتسبب في
قوية. الغالبية المطلقة من أسياد غو الشفاء لا يمكن أن“هذه الطريقة هي إزالة 
وا يعتقدون ذلك. أنا بالكاد قادرة على تحقيق ذلك بسببتفعل ذلك حتى لو كان
دي. لكن مع ذلك ، فإن هذا لديه فرصة واحدة من كل ثلاثةالإرث الفريد من سي
 ، فهذا يعني الموت. قرر”. أعطت الطبيبة سو شو تحذيراللفشل. إذا فشلت
نهائيا.
----------------Page (3245) Break----------------
قررت باي نينغ بينغ على الفور استخدام هذه الطريقة.
بمساعدة الطبيبة سو شو ، تخلص من السم لحسن الحظ.
لنذر السام ، تواصلت باي نينغ بينغ مع عشيرة تي وعرفتمن دون إلزام غو ا
تي رو نان الحقيقة.
ة أن هذا الشخص أمامها كان فانغ يوان وليس فانغ تشنغ.الحقيق
ا الحدث الذي وقع على جبل تشينغ ماو.ًفي الوقت نفسه ، فهمت أيض
 مع فانغ يوان ، تعاون باي نينغ بينغ وتي رو نان سرا.للتعامل
خزانة الحديد وغو تدفق التشي حول المنطقة وخططنا لخلق“لقد استخدمنا غو 
ذاتي. لسوء الحظ ، رفضت إنقاذها. لم أستطع إلا أن أجمعمشهد للتدمير ال
ع إلى جبل سان تشا لوضع خطط جديدة”. تكلمت تي رو نان.مجموعة وأسر
----------------Page (3246) Break----------------
غ المحاصر لعدة أيام من قبل الموقرين الأربعة من عشيرةبدا مشهد باي نينغ بين
رة تي بسبب قتل باي نينغ بينغ لسيد غو من عشيرة تي فيتي وكأنه انتقام عشي
كن في الحقيقة ، كان كله مخططا للتعامل مع فانغ يوان.الميراث ، ول
ب فانغ يوان وحده ضد سبعة وذبح مجموعة تي رو نان التيومع ذلك ، حار
تسببت في ظهور تي مو باي.
ن تعاليم تي مو باي وزرعت وانتظرت بصبر الأخبار من بايتلقت تي رو نا
ا في أنها لم تأخذ زمام المبادرة للبحث عنًنينغ بينغ. كان هذا هو السبب أيض
فانغ يوان رغم أنها كانت تكرهه بشدة.
انغ يوان خطوة مثيرة للإعجاب هزت الجميع. تولى السيطرةومع ذلك ، اتخذ ف
على الوضع برمته بعد دخول ميراث الثلاثة ملوك.
باي لباي نينغ بينغ في الحفاظ على الصمت ولتخفي نفسهاتسببت وفاة تي مو 
ستخدام ثقة فانغ يوان ، كانت تسيطر على الوحوش الكلاب.أعمق. با
----------------Page (3247) Break----------------
ا على قمع الموقف وتزايد الضغط عليه.ًمع موت روح الأرض ، لم يعد قادر
ا منً لأنه كان خالي
ٍ
ومع ذلك ، في الوقت نفسه ، شعر أن جسمه كله مسترخ
مراقبة روح الأرض.
ير مرتاح ، وبالتالي فقد أفسح المجال عن عمد ليان جونكان لا يزال غ
لاستقصاء فانغ يوان.
ا.ًا ، أرسل فنغ تيان يو لأن روح الأرض قد ماتت حقًمن المؤكد كما كان متوقع
ا بالداخل ، وقد قام مرة أخرى بمناورة الموقف لإفساحًكان باي نينغ بينغ سعيد
المجال للموقرين الأربعة وتي رو نان.
ي ذلك هو تي رو نان جاءت إلى القاعة الرئيسية بنفسها.والسبب ف
ك أن تستسلم بطاعة. في الخارج ، يتحكم سيد غو استعباد“فانغ يوان ، أنصح
 باي تشي في الوحوش ويعرقل فريق الخبراء. خارج القاعةمن عشيرتي، تي
اك أربعة من كبار السن من عشيرة تي يستخدمون غو خزانةالرئيسية ، هن
 التشي لحصر المساحة بحيث لا يمكن لأحد التسلل إلى هنا.الحديد و غو تدفق
الاستسلام هو طريقك الوحيد للخروج.”
----------------Page (3248) Break----------------
مسكت غو الفتحة الثانية في يدها أثناء إعلانها عن مصيرمشت تي رو نان وأ
فانغ يوان.
كان فانغ يوان صامتا.
*********************************************
Tahtohالفصل 397: بدأت المعركة للتو
اقرة لا يحصون في هذا العالم ...” بعد أن تظاهر لفترة منا عبً“هناك حق
الوقت ، رفع فانغ يوان رأسه وتنهد.
من باي نينغ بينغ ... هيهيهي ، لقد قللت من شأنك كثيرا،“باي نينغ بينغ ، يا له 
 ، كانت خطتك لا تشوبهاًا جميلاًوسقطت ضحية لمخططاتك. لقد كان انتصار
ا ، ولم أفكر سوى في دودة الغو الخالدة، مماًا جدً وواثقًشائبة ، بينما كنت مهملا
سمح لك بالنجاح ، لقد كان خطأي!”
----------------Page (3249) Break----------------
راء. السبب في أنني يمكن أن أتآمر ضدك كان بسبب الوقت“أنا أشعر بالإط
لمثاليين. إذا كنت الشخص الذي اضطر إلى صقل دودة الغووالمكان والفرص ا
 ضد الفصائل الصالحة والشيطانية ، كنت سأفعل بالتأكيدالخالدة أثناء التخطيط
نينغ بينغ على محمل الجد:” الآن في هذه المرحلة ، يأخذأسوأ منك.” أجاب باي 
الخاسر يفقد كل شيء ، وآمل أن توقف كفاحك الذي لا طائلالفائز كل شيء و 
منه”.
يوان: “السبب في أنك لم تقتلني بعد هو بسبب دودة الغو“هيهيهي” سخر فانغ 
ا وصفة دودة الغو الخالدة في رأسي”.ًالخالدة، فأنت تريد أن تعرف آثاره وأيض
ماتت روح الأرض ، كانت الأرض المباركة على شفا الدمار ،الآن بعد أن 
غرات في كل مكان ، وبدون القوة السماوية لقمعهم ، كانوكانت هناك ث
باستطاعة أسياد الغو استخدام قواهم بحرية.
 كان عليه فقط التفكير في الأمر ، وكل ما سيفعله هو أنوهذا يعني أن فانغ يوان
لم يكن لدى باي نينغ بينغ وتي رو نان أي طريقة لمنعه.يفجر الغو بنفسه ، و
 مو باي والآخرون ماتوا على يدي ، وعليك أن تعيدي دودة“تي رو نان ، تي
----------------Page (3250) Break----------------
ذه لتخليص نفسك ، وإلا فسوف تفقدين منصب السيد الشاب.”الغو الخالدة ه
ضحك فانغ يوان بشراهة.
تعبير ، فأجاب بصراحة: “هذا صحيح ، دودة الغو الخالدةكانت تي رو نان بلا 
 مهمة للغاية ، عندما أعيدها ستكون ميزة غير مسبوقة ،فريدة من نوعها ، إنها
كافأة الغو الخالدون من عشيرة تي. أما بالنسبة للوصفةسأحصل على رعاية وم
 فأنت الآن تعرفها فقط ، إذا كان بإمكاني المساهمة بهالتنقية دودة الغو الخالدة،
في العشيرة ، فسوف أصبح على الفور قائدة لعشيرة تي.”
صب زعيم العشيرة ، سأكون مثل اللورد تي مو باي ، الذي“عندما أصل إلى من
عد كل هذه الأشياء مهمة ، من أجل الحفاظ على العدالة ،يؤيد العدالة والنظام. ب
كبيرة بالإضافة إلى قوة قوية! بهذه الطريقة فقط يمكننييحتاج المرء إلى قوة 
رد تي مو باي ، والسماح له أن يشعر بالراحة في الحياةتسديد تعاليم اللو
الآخرة”.
و نان في أفراد عشيرة تي الذين لقوا حتفهم في يد فانغبقولها لذلك ، فكرت تي ر
تحولت عينيها إلى اللون الأحمر حيث شعرت بالغضب الشديديوان ، و
الكراهية ، وكذلك الارتياح الكبير لحملها على الانتقام.و
وتحدق بحدة في فانغ يوان: “بالنسبة لك يا قو يوي فانغكانت تتنفس بعمق ، 
د تمكنت من صقل دودة غو خالدة باستخدام جسد بشري ، إنيوان ، لن أقتلك. لق
----------------Page (3251) Break----------------
ا. طالما أنك تستسلم ، سأرسلك إلى برج قمعًموهبة التنقية هذه مذهلة حق
 في المستقبل ، عندما تقوم بتسليم ورقة جديدة ، وتتركالشيطان لإعادة تأهيلك.
ن أجل عشيرة تي، وتساهم في المسار الصالح ، وتسدد ثمنالبرج ، ستعمل م
خطاياك ، فهذه هي أفضل نتيجة.”
 ...” حدق فانغ يوان: “أنت تجعلين الأمر يبدو لطيفا حقا!“برج قمع شيطان
ن دودة الغو الخالدة؟ بالتأكيد ، دعينا نجري معاملة.”هيهيهي ، تريدي
ن عن تفاصيل الصفقة حيث ركز على الحركات خارج القاعة.تحدث فانغ يوا
كان يماطل لبعض الوقت.
قد يبدو وكأنه طريق مسدود ولكن كان لا يزال لديه الملاذفي هذه الحالة ، 
الأخير.
ا ولم يتبق منه سوى القليل منًبسبب تحسين الغو ، كان عقل فانغ يوان متعب
م تكثيف الجوهر من المرتبة الرابعة من أجل استخدام غوالجوهر البدائي. لم يت
استخدام العديد من الوحوش الوهمية في عملية صقل الغو.بعد ، تم 
----------------Page (3252) Break----------------
ها الآن ، فانغ يوان لم يكن في أفضل حالاته ، في حين تملم يكن بإمكانه إجبار
 قبل باي نينغ بينغ وتي رو نان . علاوة على ذلك ، هناكتتم محاصرته من
ن من عشيرة تي خارجا وكذلك تي باي تشي الذي يتعامل معأربعة من كبار الس
مجموعات الكلاب.
الخريف بالفعل أفضل فرصة لديه ، لكنها كانت تنطوي علىكان زيز ربيع 
حمل خطر الموت. ما لم يكن لديه أي خيارات أخرى ، فانغخطر هائل ، وت
يوان لم يرغب في استخدامه بعد.
 تكمن في الخبراء الذين ينتظرون خارج القاعة. مع مجرد“فرصتي الحقيقية
ا إلىً والموقرين الأربعة من عشيرة تي ، لا يمكنهم منعهم جميعمجموعة الكلاب
يقاتلون في طريقهم هنا ، فإن الوضع سوف ينقلب تماما.”الأبد. طالما أنهم 
مضة ، منذ وقت ليس ببعيد ، كان فانغ يوان يستخدم جميعلقد عمل بطرق غا
راء في الخارج ، لكنه الآن لا يمكنه إلا أن يرغب أكثر فيأساليبه لمنع الخب
القتال معهم في القاعة.
...
----------------Page (3253) Break----------------
للعينة ، لقد كانت العقل المدبر لكل شيء طوال الوقت!”“عشيرة تي ا
 ، ما الذي جذبه؟ يجب أنً“جاء زعيم العشيرة القديم تي باي تشي شخصيا
نتراجع...”
يرة عظمى ، ولكن يجب أن لا تفكر في التهام هذا وحدها ،“عشيرة تي هي عش
ا!”ًإن الكنز الخالد ينتمي إلينا جميع
في ساحة المعركة المكثفة ، كان الجميع متحمسين.
القاعة البرونزية ، كانت عيون أسياد الغو تحترق بشغف.عند النظر إلى 
ضوء ذو اللون الأرجواني القاعة البرونزية بأكملها. كانغطى حاجز ال
الأربعة من عشيرة تي في جميع الاتجاهات الأربعة ، يحرسونالموقرون 
المكان بشكل آمن.
----------------Page (3254) Break----------------
ا عند باب القاعة ، حيث كان ينظرًأما بالنسبة إلى تي باي تشي، فقد كان واقف
ازدراء إلى جميع أسياد الغو وهو يتلاعب بمجموعة الكلاب.ب
 بالشعر الأبيض ، وكان يراقب بعينهً ، كان رأسه مملوءاً عجوزاًكان رجلا
تي تلمع بألوان زاهية. لقد كان في المرتبة الخامسة منالثالثة على جبينه ، وال
اًا عامً ، وهو من كبار السن في قبيلة تي ، وكان ذات مرة قائدمسار الاستعباد
اً على أوامر تي مو باي، خرج من الزراعة ، متجهًتحت امرة تي مو باي. بناء
إلى جبل سان تشا البعيد.
ن ، كان تي باي تشي يبتسم وهو ينظر إلى ساحة المعركة.الآ
 تحت قيادته ، وأطلقت عدة مرات قوة قتالية هائلة أكثركانت مجموعة الكلاب
ي باي تشي لا يمانع في الخسائر ، ومنع جميع الخبراء فيمن ذي قبل. ت
الخارج.
ا.” شعر مو وو تيان بالضغط وهو يتنفس بقسوة.ً“هذا الأحمق القديم مزعج حق
طور باو هوانغ بالدماء ، في حالة أسوأ من مو وو تيان.أمامه، استحم الإمبرا
----------------Page (3255) Break----------------
ط غو الشفاء ، وتحت الضوء الملون الأبيض الداكن ، بدأتولكن سرعان ما نش
يتعافى بسرعة.
تيان الهجوم بينما كانت هناك فرصة ، ولكن اندفعت نحوهحاول مو وو 
مجموعة من كلاب هوا الخضراء.
صر مو وو تيان أسنانه ، أجبر على قتل هذه المجموعة من“هذا مرة أخرى!” 
التعزيزات.
ديه فرصة ، تمكن با هوانغ من شفاء معظم الإصابات وأصبحفي حين أن ل
نشيطا مرة أخرى.
ي أرسل به باي نينغ بينغ إمبراطور الكلاب ولم يكن لديهمقارنة بالوقت الذ
ا. لقد تعامل مع ساحةًالطاقة للسيطرة عليه ، كان تي باي تشي أفضل كثير
وسيطر على الموقف ، وأظهر قوة مسار الاستعباد بالكامل.المعركة بأكملها ، 
ا باهتمام كبير من تي باي تشي.ًمن ناحية أخرى ، كان شياو مانغ يحظى أيض
----------------Page (3256) Break----------------
اًنز الخالد سيؤخذ بواسطة قبيلة تي!” كان شياو مانغ قلق“هذا لن يحدث ، فالك
مبراطور الكلاب يينغ مينغ كان يسد طريقه ، ولم يسمح لهوغاضبا ، لكن إ
بالمرور.
“نذل ، أجبرتني!” اهتز شياو مانغ ، وحلق في السماء.
بالفعل ثقب ضخم واحد ، يبلغ قطره عشرات الكيلومترات ،كان لدى السماء 
اًا مشمسً الخارج سماء العالم الرئيسي المليء بالغيوم وكان يومحيث أظهر
ا.ًمشرق
طار شياو مانغ من الحفرة ، ورفع يديه.
المرتبة الرابعة ، غو جمع الضوء.
رة من ضوء الشمس تجمعت على راحة يده ، تحول الضوء إلىكميات كبي
ه شائبة وضخمة. كان شياو مانغ مثل نملة تحمل وعاء أرزكرة ، لا تشوب
ضخم.ـ
----------------Page (3257) Break----------------
المرتبة الخامسة ، غو الضوء الشديد.
ر السحيق ، تجمع في الكرة ، وتسبب في تغيير نوعي ، لأنالنور المجيد للعص
الكرة بأكملها كانت نورا من مجد الأزمنة السحيقة!
المرتبة الخامسة ، غو نهر الشمس.
فيفة ، وتحولت إلى ماء ساحق من الضوء ، وكانت كل قطرةانفجرت الكرة الخ
مثل جزء من الشمس ، مشرقة للغاية ومبهرة.
التحرك القاتل – تيار الضوء الغامر!
ر النور وحطم وهو ينهمر على الأرض المباركة من الفتحة.هبط نه
 العمق ، وكانت الأمواج شرسة ، فقد تحولت ساحة المعركةكان الضوء شديد
----------------Page (3258) Break----------------
الأبيض ، وأغلق الجميع أعينهم ، غير قادرين على مقاومةبأكملها إلى اللون 
مثل هذا الضوء القوي.
ًي باي تشي إيقافه ، لكن تكوين النهر الفاتح كان مكتملا“أوه لا!” حاول ت
.ًبالفعل ، لم يستطع سوى تقليل تأثيره قليلا
 الخفيف يشبه الشلال ، حيث انهار على الحاجز الأرجواني.كان النهر
ز سوى الصمود للحظة قبل أن يتحطم ، حيث أخرج الموقرونلم يستمر الحاج
الأربعة جرعات الدماء ، وأصيبوا بجروح خطيرة.
الخفيف الحاجز وضعف ، لكنه استمر في طريقه إلى القاعةكسر النهر 
البرونزية.
ى الفور ، واجتاح الشلال نحو فانغ ، باي ، وتي رو نان.تم شق القاعة عل
نغ بينغ وتي رو نان أثناء محاولتهم اللاشعورية التهرب.تقلصت عيون باي ني
----------------Page (3259) Break----------------
ان ينتظر فرصة ، على الفور كان له رد فعل وفعل الجوهرفانغ يوان الذي ك
البدائي خاصته.
غو الاعوجاج!
ام بتنشيط هذه الغو من الرتبة الخامسة من نوع الحركة.ق
لقو قد حصل عليه من قتل الطبيب تشو جيو الشبح القاتل.كان هذا ا
مع سووش ، اختفى فانغ يوان على الفور.
الخفيف على الأرض ، مما خلق حفرة ضخمة كان عمقها حواليتحطم النهر 
مترين.
----------------Page (3260) Break----------------
اي في الوقت المناسب ، ووقفوا على حافة الحفرة الضخمةتهربت تي رو نان وب
، هادئين للغاية.
. يبدو أنه استخدم غو الاعوجاج. أعتقد أن هذا القو جاء“لقد هرب بالفعل ، هههه
من الطبيب الشبح القاتل”.
“نحن ندعه يهرب؟” نظر باي نينغ بينغ إلى تي رو نان.
الثابت؟ لا داعي للقلق ، حتى لو فر إلى نهاية العالم ،“هل نسيت غو النجم 
رون الأربعة من عشيرة تي من القبض عليه.” ابتسمت تي رون الموقّفسيتمك
ا من فهم الموقف.ًا واثقًنان بخفة ، ونبرة صوتها تظهر موقف
ا.ًبعد الكثير من التجارب والصعوبات ، كبرت كثير
غاه!
كما تقيء فانغ يوان الدم ، وشعر بالدوار الشديد. تسبباعتدى عليه الألم الشديد 
----------------Page (3261) Break----------------
ا في سقوط وجهه على الأرض ، وشعر وكأن كلًالإحساس بالاشمئزاز تقريب
أمعائه امتزجت.
جاج غو من مسار الفضاء ، مزق عبر الفضاء ونقل جسم سيدكان غو الاعو
أثيره القوي يحمل رد فعل عنيف شديد على قدم المساواة.الوغ. ت
خدم باستمرار غو الاعوجاج ستكون أوتاره متشابكة ، وسوفسيد الغو الذي يست
راء ، وسيتم خلع مفاصلهم. من الخارج ، سيصبح سيد الغوتتدفق دمائهم إلى الو
لنظر عن الطريقة اللطيفة التي كان يبدو عليها في الأصلا وأبشع ، وبغض اًقبيح
ا.ً، فإنه سيصبح بشع
الاعوجاج، كان على المرء استخدام ديدان غو أخرى لتعديللاستخدام غو 
جسده. ولكن بالنسبة لفانغ يوان ، لم يعد يهتم.
ة الثانية بأمان من قبلهم في الوقت الحالي. سأعيد هذه“سيتم الاحتفاظ بغو الفتح
في المستقبل!” سرعان ما قام فانغ يوان بتقييم محيطه ،الكراهية مليون مرة 
 من أنه كان خارج القاعة ، إلا أنه كان لا يزال على بعدا أنه على الرغمًمدرك
مسافة من القاعة البرونزية.
----------------Page (3262) Break----------------
اد كبيرة من الكلاب تهاجمه ، وسرعان ما اختار التراجع.جاءت أعد
فتحة الثانية كانت في يد تي رو نان، إلا أن التحكم كانعلى الرغم من أن غو ال
. صقل غو الفتحة الثانية بمفرده ، والآن مع مجرد تفكيرلا يزال في يد فانغ يوان
، هذا القو سوف ينفجر ذاتيا.
 من دون خيار ، فإن فانغ يوان لن يفعل شيئا غبيا جدا.بطبيعة الحال ، ما لم يبق
تو. باي نينغ بينغ ، تي رو نان ، فقط عليكما الانتظار.“هذه المعركة بدأت لل
هيهيهي.” ضحك فانغ يوان بطريقة شريرة.
 الثانية ، كانت هناك حاجة إلى الجوهر الخالد ، وإلا ،لاستخدام غو الفتحة
 حاجة إلى كمية مجنونة من الأحجار البدائية لاستبدالها.ستكون هناك
بالنسبة لفانغ يوان ، لم يستطع إبقاء القو في فتحته.
ا بدرجة كافية ، فإذا وضع دودة قو خالدةًكان ضغط زيز ربيع خريف عالي
----------------Page (3263) Break----------------
أخرى ، فإن فتحة فانغ يوان ستنفجر.
غو الخالدة خارج الفتحة ، فسوف تتسرب الهالة ، ويلاحظهإذا كانت دودة ال
ا للجميع ،ًا حمل فانغ يوان دودة الغو الخالدة وركض ، فسيصبح هدفالجميع. إذ
ما سيطارده العديد من أسياد الغو من العديد من الرتب.وسرعان 
الغو الخالدة، إنها بالتأكيد هدف لهجوم الجميع. هيهي،“تي رو نان لديها دودة 
افس أثناء المشاهدة على الهامش ، لأصبح الفائز النهائيسأسمح لكم يا رفاق بالتن
ا على التراجع واستعادة قوته ، قبل أنًفي نهاية الأمر!” كان فانغ يوان مصمم
يجد فرصة للضرب.
جانبه ، وبسرعة ، اكتشف العديد من أسياد الغو تحركاتهلكن السماء لم تقف إلى 
وصرخوا.
“من هذا؟”
ك الوحش الصغير ، يبدو أنه خرج من القاعة البرونزية!”“المل
----------------Page (3264) Break----------------
رعة بسرعة ، امنعوه! لا بد أنه حصل على جزء من الكنز”.“بسرعة بس
اه الناس ، حيث إنقلب أسياد الغو المحيطون بفانغ يوانجذبت الأصوات انتب
بسرعة وهاجموه.
كن أول من هاجم كان مجموعة صغيرة من كلاب تاي الثقيلة.ول
بل أسياد الغو الصالحين والشياطين ،ِلم يقتصر الأمر على إعاقة فانغ يوان من ق
ا من قبل تي باي تشي.ًبل أيض
***********************************
Tahtohالفصل 398: قريب جدا من النجاح
.ً ذهبياً“اللعنة!” لعن فانغ يوان ، ولوح بيده واستدعى تنينا
----------------Page (3265) Break----------------
و يحول كلاب تاي الثقيلة إلى عجينة من اللحم ، مما مهدهدر التنين الذهبي وه
له وسيلة للتحرك.
، إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟ سلم الكنز الخالد!” هرع يي“الملك الوحش الصغير 
تشونغ نحو فانغ يوان ، حيث اندفعت الأمواج.
غو أجنحة العظام!
 يوان بجناحيه ، وتجنب الأمواج الضخمة وحلق في السماء.رفرف فانغ
ير ، ما عليك سوى البقاء هنا”. لوح يي هوو بيده وطارت“الملك الوحش الصغ
طيور النار باتجاه فانغ يوان.
غو الفجر الذهبي.
----------------Page (3266) Break----------------
ة جثة فانغ يوان في ضوء ذهبي حيث زادت سرعته ، وتراجعتمت تغطي
بسرعة وترك طيور النار وراءه.
جذب هذا التغيير الضخم انتباه مو وو تيان وشياو مانغ.“أوه؟” 
غ يدا عملاقة من الضوء ، مثل فيل ضخم ، وحلق بسرعة نحوأطلق شياو مان
فانغ يوان وهو يحاول الاستيلاء عليه.
هرب فانغ يوان بمسافة قليلة ، وتجنبها بضيق.
 في هذه اللحظة ، كان هناك صوت لطيف بالقرب من أذنيه.ولكن
شبه همس حبيب بجانب أذنه ، أو كصوت أحبابه ، مما تسببكان هذا الصوت ي
ور شخص غير مدرك بعاطفة شديدة وغير قادر على التركيز.في شع
لمو وو تيان!” سرعان ما تحرر فانغ يوان منه بعد صدمته“غو المشاعر اللطيفة 
ت بسبب هذا الأمر ، مما تسبب في لحاق اليد العملاقة به.، لكن حركته تباطأ
----------------Page (3267) Break----------------
الأوان ، كان بإمكان فانغ يوان فقط استخدام ديدان الغو“أوه لا!” بعد فوات 
 الهجوم كدفاع.ًللرد ، مستخدما
بام!
 قوي ، وتشتتت اليد الخفيفة ، بينما طار فانغ يوان فيكان هناك صوت انفجار
 طائرة ورقية مع خيوطها المقطوعة ، وهبط باتجاه الأرض.الهواء مثل
يقظ صوت الريح بالقرب من أذنيه فانغ يوان فاقد الوعي.أ
 يسقط ، سرعان ما قام بتنشيط دودة غو بينما كان يصرخ:ا أنه كانًمستشعر
تي رو نان على دودة غو خالدة، انها تقوم بصقلها الآن!”“حصلت 
تم تحويل انتباه مو وو تيان وشياو مانغ على الفور.
----------------Page (3268) Break----------------
دودة الغو الخالدة!
ضجة مع ارتفاع حماسهم ، مما تسبب في تكثيف ضغط تي بايدخل الجميع في 
تشي.
نغ يوان أنفاسا وسرعان ما استخدم قو حركة. ظهرت أعداداستنشق أنف فا
 السحب المظلمة وهو يختبئ في الداخل ، مما جعله يهرب.كبيرة من
لكن في هذه اللحظة ...
سووش سووش سووش سووش!
، امتدت أربع سلاسل من العدم ، بسرعة البرق ومرونة مثلفي الهواء 
الثعابين ، وربطت الأطراف الأربعة لفانغ يوان.
لاسل، وانتشرت حتى تم تقييد فانغ يوان بإحكام ، وسحبتهبعد ذلك ، تم تشديد الس
----------------Page (3269) Break----------------
إلى الفراغ.
لية ، عاد فانغ يوان إلى الظهور في القاعة البرونزية.في اللحظة التا
ة من عشيرة تي كانوا في الشمال والجنوب والشرق والغربالموقرون الأربع
على التوالي ، وكانوا يقفون حوله.
على الأرض ، بينما كانت يدهم اليمنى تواجه الأمام بينماكان نصفهم يركعون 
ا. على كل منًم اليسرى بيدهم اليمنى ، وقاموا بتنشيط ديدان الغو معأمسكت يده
كفيهم الأيمن ، كانت سلسلة من الفولاذ الأسود تمتد.
لة للموقرين الأربعة لعشيرة تي – البحث اللانهائي وقفل!الخطوة القات
...
في هذه اللحظة ، في وسط القارة ، جبل تيان تي.
----------------Page (3270) Break----------------
لهو الخالدة، أعلى جبل دانغ هون ، كانت المنافسة التيفي الأرض المباركة 
قررت مالك الأرض المباركة في لحظاتها الأخيرة.
ورد طائر كركي السماء من داخل فانغ تشنغ” فانغ تشنغ ،جاء صوت الل
ا للغاية.ًا وضعيفًصر في متناول اليد!” بالمقارنة مع البداية ، بدا متعبانطلق ، الن
بق سوى خصم واحد ...” صر فانغ تشنغ أسنانه ، وجسده مليء“نعم ، لم يت
ا بتصميمه فقط.ًبالتعرق وهو يتمايل ، معلق
نغ العظيم ، تم تجاوزي من قبل لا أحد؟” كانت عيون شياو“أنا ، شياو تشي شي
ا وهو ينظر إلى تسلق فانغ تشنغ ، على ارتفاع يتجاوزه.ًتشي شينغ تحدق عريض
أن الأمر سينتهي بهذا الشكل.” تنهد يينغ شنغ جي ، وسقط“آه ، لم أفكر في 
الجبل.
لذروة ، ورأى أداء فانغ تشنغ ، علم أنه ليس لديه فرصةكان أبعد ما يكون عن ا
للفوز ، وبالتالي استسلم على الفور.
----------------Page (3271) Break----------------
لن تسمح له بالموت بالطبع ، مع تلويح إصبعها ، تم نقلروح الأرض الخالدة 
يينغ شنغ جي من الأرض المباركة.
التسلق ، الصعود.
تمزق جلد ذراعي فانغ تشنغ ، حيث تدفق الدم.
 الذروة ، زاد اهتزاز الصدمات على الروح. لم يكن فانغكلما كان أقرب إلى
ا ، ولم تكن سوى الذروة الجبليةًا على التفكير في أي شيء تقريبًتشنغ قادر
 للغاية ، وقدًهنه ، حيث إن إمكاناته بأكملها قد تقلصت ، وكان متعباالمتبقية في ذ
تجاوز ذلك حدودـ جسمه.
“هذا الفتى ...” تعاطف فنغ جين هوانغ.
نغ تشنغ قد استنفذ قوة تفوق الخيال ، ومع ذلك بدا أنهكان من الواضح أن فا
ا من الطاقة غير المحدودة التي تحافظ عليه.ًيمتلك نوع
----------------Page (3272) Break----------------
 فانغ تشنغ أسنانه ، ولم يفكر إلا في القمة. َّ“قمة الجبل ، قمة الجبل ...” صر
ة بخطوة ، متجاوزا فنغ جين هوانغ وأخذ زمام المبادرة!صعد خطو
ي هذه اللحظة ، كان على بعد أقل من متر من قمة الجبل.ف
للطيفة والصغيرة كانت تقف على حافة الجرف ، وتنظر إلىحتى روح الأرض ا
الأسفل وتشاهد ولادة الملك الجديد.
ة ، بدأ بعض أسياد الغو الذين كانوا يشاهدون بالتنهد.خارج الأرض المبارك
نغ يانغ ، هذه المرة كان أداء طائفتك الخالدة الأفضل”.“تهانينا لك يا ف
، إذا استخدمت أنا أيضا دودة غو من الرتبة السادسة ...”“همف 
----------------Page (3273) Break----------------
نجوم ، أو غو سفر الخالد الثابت ، أو غو حركة المرء ،” ربما غو مكوك ال
ستكون النتائج مختلفة.”
الخالدون مواقف مختلفة ، وكان بعضهم يهنئون بينما كانكان لدى الغو 
الآخرون يتنهدون بالشفقة.
ن ، محظوظين فقط!” كان فنغ يانغ متواضعا ولكن لهجته لا“لقد كنا محظوظي
يمكن أن تخفي فرحته.
ظة ، سخر غو الخالد: “هي فنغ يانغ ، ستصاب بخيبة أمل.ولكن في هذه اللح
ا الميراث للخالدة هو، ملك لنا نحن بيت تقارب الروح.”هذ
كما تكلم الغو الخالد ، حدث تغيير في الأرض المباركة!
غ جين هوانغ ، ونما زوج من الأجنحة الجميلة من كتفيها.صاحت فن
----------------Page (3274) Break----------------
ا للغاية وجميلا ، جميع أنواع الأنوار التيًهذا الزوج من الأجنحة كان أنيق
 كانت رائعة ومغرية ، مع صرير واحد فقط ، صعد فنغ جينأضاءت عليه ،
هوانغ بسهولة.
“ماذا؟”
“هذا هو...”
“دودة الغو الخالدة الأسطورية – أجنحة الأحلام!”
م كانت دودة غو خالدة خاصة ، لم تكن موجودة في العالمغو أجنحة الأحلا
ت فقط في الأحلام. تفعيله لم يكن يتطلب الجوهر الخالد ،الحقيقي ، لكنها ظهر
بل روح سيد الغو بدلا من ذلك.
نغ مجرد بشر ، فتنشيط غو أجنحة الحلم بقوة من شأنه أنكانت فنغ جين هوا
جسيمة لروحها ، فقدان الذاكرة في أحسن الأحوال ، وتصبحيتسبب في أضرار 
متخلفة عقليا في أسوأ الأحوال.
----------------Page (3275) Break----------------
عرض للهزيمة منذ ولادتها. لم يسمح لفانغ تشنغ بأن يكونلكن فخرها الذي لم يت
الفائز أمام عينيها.
 أن أحقق النصر!” تحت تعبير فانغ
ّ
“حتى لو اضطررت لدفع ثمن باهظ ، علي
رت فنغ جين هوانغ بسرعة ، متجاوزة إياه بسهولة واحتلتتشنغ المفزع ، طا
الصدارة مرة أخرى.
 مطوية بينما كانت فنغ جين هوانغ تقف بجانب المنحدر ،كانت غو أجنحة الحلم
شعرت بدوار قوي من أعماق روحها ، مما تسبب في إغمائهاتتنفس بشدة ، 
تقريبا.
وصلت إلى حدودها.
لدة بقوة ، لم يكن من السهل على فنغ جين هوانغ الوصولبتفعيل دودة غو خا
إلى هذه الخطوة.
----------------Page (3276) Break----------------
!” حدق فانغ تشنغ بعيون مفتوحة على مصراعيها ، مكتئبا“لقد خسرت في الواقع
ومضطربا.
نغ جين هوانغ قريبة جدا من الذروة ، في الواقع ، كانتفي هذه اللحظة ، كانت ف
ا بالفعل على حافة الذروة ، كانت على بعد خطوة واحدة!ذراعيه
“أنا على وشك الفوز!”
رت فنغ جين هوانغ نفسها على رفع رأسها ، باستخدام آخرفي هذه اللحظة ، أجب
قوة لها.
 مثل العنبر ، ومظهرها الجميل وعنقها الطويل ذو الثلجكانت عينيها تتوهجان
الأبيض ، كانت مشرقة مثل اليشم في ضوء وردي.
ت مثل طائر العنقاء الشابة ، وتوسعت أجنحتها لأول مرة.كان
رائعة و مجيدة!
----------------Page (3277) Break----------------
في وقت واحد ، حتى الغو الخالدون كانوا في حالة ذهول.
، ووضعت ذراعيها على حافة الهاوية. بعد ذلك ، استخدمتعضت شفتيها 
ا.ًقوتها المتبقية لسحب جسدها أيض
في النهاية ، دخلت قمة الجبل.
لقد نجحت!
افسة ، المالك الجديد للأرض المباركة لباي هو الخالدة!الفائز الوحيد في هذه المن
...
الحدود الجنوبية ، جبل سان تشا ، القاعة البرونزية.
----------------Page (3278) Break----------------
تم ربط فانغ يوان بالسلاسل.
 ، نلتقي مرة أخرى.” وقفت تي رو نان أمام فانغ يوان ،“هيهيهي ، فانغ يوان
ضحكت بحرارة.
فائدة ، فانغ يوان ، لقد زرعت سرا قو النجم الثابت فيتنهد باي نينغ بينغ: “لا 
د الموقع هذا ، يمكننا تنفيذ البحث والقفل اللانهائيانذراعك اليسرى. مع غو تحدي
نظر عن المكان الذي تذهب إليه ، حتى لو كنت ستهرب إلىلإمساكك بغض ال
م ، فلا يزال بإمكاننا إعادتك. لقد خسرت، اعترف بذلك.”حافة العال
 يوان رأسه ، ورأى أنه كان هناك قو على ذراعه اليسرى.“ماذا؟” خفض فانغ
اًا من شظية نجمة في عصر الأزمنة السحيق، فقد كان واضحًكان هذا الغو جزء
نب وضوح الشمس ، مما أدى إلى تسليط ضوء النجوم في بعضبثماني جوا
، مما تسبب في أن يلمع ساعد فانغ يوان بضوء أزرق شفافالأحيان عليه 
غريب.
----------------Page (3279) Break----------------
وى فانغ يوان ، كافح بشكل محموم ، مما تسبب في ارتفاع“باي نينغ بينغ!” ع
صوت صخب من السلاسل.
استخدم الأربعة الموقرون هذه الخطوة القاتلة للقبض علىفي حياته السابقة ، 
د أنه في هذه الحياة ، سيتم استخدام نفس الخطوة عليه.كونغ ري تيان ، لم يعتق
صر باي نينغ بينغ من قبل الموقرين الأربعة ، لم يساعدهمن قبل ، عندما حو
 من هذا البحث والقفل اللانهائي.ًفانغ يوان على الفور ، فقد كان حذرا
لقفل على يد سيد الغو ، بغض النظر عن المكان الذي هربما إن وضع غو ا
السلاسل ستمتد من الفراغ لإلقاء القبض عليه. لكن من دونإليه فانغ يوان ، فإن 
يكون البحث اللانهائي والقفل مثل دجاجة مقطوعة الرأس ،غو النجم الثابت ، س
ا على الإطلاق.ًوليس تهديد
 ، وقدًبل الموقرين الأربعة شخصياِ“لقد تم إعطائي غو النجم الثابت هذا من ق
 في التدرب على استخدامه. هل تعرف متى زرعت ذلك؟ًا طويلاًقضيت وقت
حقنت جوهر الذهب الأصفر البدائي لرعاية فتحتك. ألم تكنهيهي ، كان عندما 
ة على الإطلاق؟” كانت عيون باي نينغ بينغ تتلألأ بالسخريةلديك أي فكر
الباردة.
----------------Page (3280) Break----------------
مثل تسمير المشكلة بالفعل من جذورها ، وسحق آمال فانغكانت هذه الخطوة 
يوان!
ا!” حدق فانغ يوان فيً“غو النجم الثابت ... جيد ، باي نينغ بينغ ، أنت جيد جد
باي نينغ بينغ ، وهو يصر أسنانه.
ان في الحث: “فانغ يوان ، لقد تم تأمينك من خلال البحثاستمرت تي رو ن
ن ، لقد تم ختم ديدان الغو خاصتك بالفعل ولا يمكنك حتىوالقفل اللانهائيي
 ، بالطبع لا يزال بإمكانك أن تفجرٍاستخدام جوهرك البدائي. ليس لديك أمل متبق
صة بك ، لكنني أنصحك بعدم القيام بذلك. أنت شخص ذكي ،ديدان الغو الخا
يجب أن تعرف الخيار الذي يفيدك أكثر؟”
خفض فانغ يوان رأسه ، صامتا.
نشط ديدان القو بشراسة ، لكن البحث والقفل اللانهائيينفي وقت سابق ، كان قد 
سبب ما ، فقد كانا خطوة قاتلة من مسار الفضاء. حتى غوكانا مشهورين ل
الاعوجاج كان مختوما ، غير قادر على استخدامه.
----------------Page (3281) Break----------------
ان. برج قمع شيطان هو مكان الراحة النهائي الخاص بك.”“لقد انتهيت ، فانغ يو
تنهد طويلا لرؤية عدوه اللذوذ قد تم القبض عليه ، وشعرتنهد باي نينغ بينغ ، 
بالراحة للغاية وبالبهجة والحزن على حد سواء.
نوات ، أشكرك على الإثارة التي جلبتها إلى حياتي. بسبب“طوال هذه الس
. بعدً خففت هذه الحياة الموحشة عني ، وأصبحت أقل وحدة ومللاوجودك ، فقد
ا منها.” إنًسأحظى بحياة أكثر إثارة ، ويجب أن تتشرف بأنك كنت جزءذلك ، 
ا لفانغ يوان بتعبير جاد ومخلص.ًكلام باي نينغ بينغ قد أبدى احترام
*************************************************
Tahtohالفصل 399: زيز ربيع الخريف
 يوان رأسه ، ونظر إلى السماء خارج القاعة البرونزية.رفع فانغ
 في سماء الأرض المباركة ، التي تتصل بالعالم الخارجي.كان هناك ثقب كبير
اوية فانغ يوان ، استطاع أن يرى شمس الحدود الجنوبية.من ز
----------------Page (3282) Break----------------
كانت الشمس تغرب ، وكانت قريبة من الغسق.
“5:45في هذا الوقت ، كان يجب على فنغ جين هوانغ أن يرث أرض ، ً مساء
هو الخالدة؟”
كان قد عمل مع الغو الخالدين الشيطانيين ، وهاجم الأرضفي حياته السابقة ، 
، ً باهظاًلدة واستولى على جبل دانغ هون. في النهاية ، دفع ثمناالمباركة لهو الخا
وقتل فينج جين هوانغ وبقي على قيد الحياة.
 جين هوانغ ، حزن الطريق الصالح ، وكتب “سيرة فنغ جينبعد وفاة فنغ
كل الأشياء التي حققتها في الحياة ، وكان أمام فنغ جينهوانغ”. سردت السيرة 
هوانغ ثلاث فرص رائعة في الحياة.
 كان عندما كان عمرها ثلاث سنوات ، عندما كانت نائمة ،أول لقاء لها ،
وحصلت على غو أجنحة الأحلام في أحلامها.
نية هي الأرض المباركة لهو الخالدة، في هذا اليوم ، فيكانت الفرصة الثا
----------------Page (3283) Break----------------
الساعة 5:30 ، صعدت الجبل بنجاح.ً مساء
 غو أجنحة الأحلام الخالد ، هي بالتأكيد فازت بالميراث.“فنغ جين هوانغ لديها
م الكبير ، أحتاج إلى غو الفتحة الثانية. لسوء الحظ ،لعدم منحها مثل هذا التقد
كانت جهودي قد ذهبت سدى!”
قلبه ، ولكن تعبيره المظلم أصبح فجأة حازما مرة أخرى.تنهد في 
كان لديه فرصة لعكس الوضع ، لم يخسر بعد!
هذا لأنه ، كان لديه زيز ربيع الخريف.
كن أن يقمعا الغو من المرتبة الخامسة ، لكنه لم يستطعالبحث اللانهائي والقفل يم
أن يقيد غو من المرتبة السادسة!
 وألقى نظرة أخيرة على باي نينغ بينغ والآخرين. لم يكنرفع فانغ يوان رأسه ،
المرة ، كان هناك أمل إذا نجح ، ولا شيء يقول إذا فشل.هناك ما يقوله ، هذه 
----------------Page (3284) Break----------------
ا؟” شعر كل من باي نينغ بينغ وتي رو نانًا جدً“كيف يمكن أن يكون هادئ
والآخرون بأمر خاطئ.
بام!
فانغ يوان انفجر ذاتيا!
انفجر زيز ربيع الخريف إلى مصباحين ، أخضر وبرتقالي ،في تلك اللحظة ، 
مع انتشار الهالة الغامضة والعميقة.
ان ، كل جوهره البدائي، كل جسده وروحه ، كلها انفجرت.كل ديدان فانغ يو
كان كل استخدام لزيز ربيع الخريف مقامرة رائعة.
----------------Page (3285) Break----------------
كان فانغ يوان في طريق مسدود ، راهن على كل ما لديه!
لتفجير الذاتي ، تم ضخ كل الطاقة في زيز ربيع الخريف.بعد ا
ف إلى نقطة لامعة، حمل الإرادة الباقية لفانغ يوان ومزقتحول زيز ربيع الخري
أكثر الأراضي المحرمة شهرة في هذا العالم – نهر الزمن.عبر الفضاء ، ودخل 
 الجنوبية والسهول الشمالية والصحراء الغربية والبحاركان لعالم الغو، الحدود
ا نهر واحد من الزمن ، يربط بينًالشرقية والقارة الوسطى. كان هناك أيض
الماضي والحاضر والمستقبل ، وكان ذلك هو الوقت نفسه.
المكان والزمان هما الأساس اللذان شيدا العالم.
سووش سوووش سوووش...
حسرت مياه النهر في نهر الزمن وتدفقت ، وحطمت الأمواج.ان
----------------Page (3286) Break----------------
ماء الوقت بيضاء شاحبة ، ولكن أكثر من قطرة من المياهكانت كل قطرة من 
، تشابكت ، اصطدمت في كل مرة ، مما أدى إلى عرض الضوءتشتتت 
الرائعة.
 ، كانت زيز ربيع الخريف بمثابة مسافر متجول عائد إلىفي مياه النهر الوفيرة
ت أجنحتها لأنها حملت وعي فانغ يوان وتحركت ضد التدفق.دياره ، وقد هبط
كانت هذه هي المرة الثالثة التي يستخدم فيها زيز ربيعبالنسبة لفانغ يوان ، 
الخريف.
 نهر الزمن دون أي خبرة. في المرة الثانية ، أجبر علىفي المرة الأولى ، دخل
التفجير الذاتي ، وكان هناك القليل من الوقت.
ا شعر بالارتياح ضد المد والجزر.ًا ، وأخيرًا عقليًهذه المرة ، كان مستعد
شعور باطنيا للغاية ولا يصدق. ظلال الضوء كانت لا تعد ولاكان هذا ال
صى، مثل فيلم يعرض في الاتجاه المعاكس ، ظهرت في وعيه.تح
----------------Page (3287) Break----------------
ا أنها سنوات مرت.ًبدا الأمر وكأنها ثانية ، لكنه شعر أيض
واج الخطيرة تضرب في كل مرة ، وسرعان ما فقد زيز ربيعكانت الأم
 ، وكانت الطاقة المنبعثة من التفجير الذاتي قد نفذت،الخريف قدرته على التحمل
بعد ذلك قفز في إحدى القطرات ، وتلاشى.
استيقظ فانغ يوان ، والصورة أمامه قد تغيرت!
 ، كل شيء يمكن التفاوض حوله. يمكنني أن أعدك بإخبارك“انتظر ، انتظر
حيح ، لكن يجب عليك ضمان سلامتي. لدي غو النذر السام...”بالطريق الص
 مألوفا يتوسل لحياته ، نظر إلى أسفل ورأى وانغ شياو.سمع فانغ يوان صوتا
اهتز قلبه ، تغير تعبيره عندما كشف عن فرحة غير خفية.عق ، كما ُلقد ص
----------------Page (3288) Break----------------
 ، نجحت مرة أخرى ، فزت بالرهان ، تمكنت من الولادة من“هاهاها ، نجحت
.ٍا بصوت عالًجديد!” نشر فانغ يوان ذراعيه ، ضاحك
وانغ شياو: “...”
 أداء فانغ يوان المفاجئ له في الشعور بالصدمة والشك.تسبب
جح؟ هل هذا الرجل غير سليم عقليا؟ ولكن بصراحة ، هناك“ولادة جديدة؟ ن
نين المسار شيطاني. اللعنة ، واجهت مثل هذا المجنون!”الكثير من مجا
كان يرقد على الأرض لتغير طبيعة فانغ يوان ، ثم فكر فينظر وانغ شياو الذي 
هذا الأمر وتوسل بصوت أعلى.
ر ضحك فانغ يوان ، كان هذا الشعور بالهروب من سيناريو“هاهاها ...” استم
ا!ًا ، لقد كان رائعًا جدًميؤوس منه وإعادة التشغيل مرة أخرى ببساطة جيد
----------------Page (3289) Break----------------
فتش فتحته أولا.
ا للغاية مرة أخرى ، حيث تحولًفي الفتحة ، كان غو زيز ربيع الخريف ضعيف
جسده اللامع إلى أوراق الخريف الذابلة.
أ زيز ربيع الخريف جسده ، ودخل في نوم عميق ، واستعادأمر فانغ يوان ، وخب
قوته عبر نهر الزمن.
تم تخفيف التهديد من زيز ربيع الخريف!” ضحك فانغ يوان“وبهذه الطريقة ، 
بصوت أعلى ، وعيناه مشرقة.
نظر حوله مرة أخرى.
 أن هذه هي الأرض المباركة ، كان يخطو على وانغ شياو ،كان من الواضح
ثة بجانبه ، وكان زعيم عشيرة يون الشاب يون لوه تيان.وكانت هناك ج
 بينغ ، وتم إرسال جثته عن طريق إنفاق الجوهر الخالد.تل على يد باي نينغُق
----------------Page (3290) Break----------------
نينغ بينغ ، توقف ضحك فانغ يوان ، غير قادر على الضحكبالتفكير في باي 
بعد الآن.
ا ، مما تسبب في فشلًكان هذا الرجل ، الذي خطط له لفترة طويلة وخانه أخير
م من أنه نجح في تحسين غو الفتحة الثانية، حيث وقع فيفانغ يوان على الرغ
كن لزيز ربيع الخريف وحظه الطيب ، فقد يموت فانغ يوانيأس عميق. إن لم ي
ن الموت أو الأسر في برج قمع الشيطان ، لن تترك له أيةتماما. بغض النظر ع
فرص في الحياة.
اني هكذا ، كان مثل المشي على حبل مشدود ، خطوة واحدةكان المسار الشيط
مر للتدمير. الوقوع في الهاوية ، مع عدم وجود آمال فيكانت كل ما يتطلبه الأ
العودة.
ا ، كنت أفكر في فنغ جين هوانغ وأردت تحسين دودةً جدً“كنت ببساطة مهملا
اهلت الشيطان الحقيقي الذي كان يختبئ بالقرب مني! لكنالغو الخالدة ، لقد تج
ا ، حيث كان يخططًا أيضًهذا التصرف الذي اتخذته باي نينغ بينغ كان مقنع
 بجد لتخدير مشاعري ، ثم يمنحني الضربة النهائية. هيهلسنوات عديدة ، ويعمل
ا لا يقهر”. بالتفكير في هذا ، كان فانغ يوان يشعرً، أنا لا أزال بشرا ، لست إله
بالمرارة.
----------------Page (3291) Break----------------
كان باي نينغ بينغ يتحسن وينمو بشراسة.
كان هذا هو قسوة الواقع ، وكذلك جمال القدر.
ا شخصيةًالم ، كان الجميع شخصية رئيسية ، ولكن الجميع كان أيضفي هذا الع
جانبية.
اه الخاصة ، تمتلك باي نينغ بينج هيئة روح جليد الظلام“يتمتع كل شخص بمزاي
 نان بخلفيتها العشائرية ، اكتسبت فنغ جين هوانغ دودةالشمالية ، وتتمتع تي رو
مها عندما كان عمرها ثلاث سنوات. أما بالنسبة لي ، فقدالغو الخالدة في أحلا
ت السنين ، مررت بعدة أحداث قاسية حتى قمت بتحسين زيزناضلت طوال مئا
ربيع الخريف”.
كر فانغ يوان في هذا الأمر ، وتفاقمت عواطفه مرة أخرى.ف
حد يولد ليكون شخصية جانبية. وليس هناك من هو الشخصيةفي هذا العالم ، لا أ
الرئيسية الأبدية.
----------------Page (3292) Break----------------
الكائنات الحية تتنافس ، يتم القضاء على الضعيف.
لأبطال المتنافسين في هذا العالم ، الذين يواجهون نقاطعلى وجه التحديد بسبب ا
ا للغاية ، مماًا وممتعًقوتهم وبطاقاتهم الرابحة ، يمكن للتاريخ أن يكون ضخم
ا.ًا غامضًيجعل العالم مكان
تفت المرارة والكراهية والصدمة والحزن والفرح في فانغبالتفكير بذلك ، اخ
يوان مثل أثر الدخان.
كان قلبه مرتاحا ، أشرق النور الشيطاني في أعينه.
بدأ التفكير بهدوء.
ا لتطور حياتي السابقة ، قمت بالتشاورً“إذن ولدت من جديد في هذا الوقت. وفق
ن الطريق نحو جبل وو ، لكنه لم يخبرني. لم يكن لدي أيمع وانغ شياو بشأ
تله ، وذلك باستخدام غو مشيمة قوة الوحش لالتهام فتحتهخيار وكان علي ق
----------------Page (3293) Break----------------
ويون لوه تيان.”
كان تعبيره كالثلج ، كما تذكر في ذهنه ما كان على وشكا ، ًكان فانغ يوان مهيب
الحدوث.
ت الكثير من الجهد ، وفضحا زيز ربيع الخريف لإقناع روح“بعد ذلك ، قضي
ت الطبيب الشبح القاتل تشو جيو و وو تونغ وتشانغ سان.الأرض. بعد ذلك ، قتل
نحو غير متوقع على غو عبودية من تشانغ سان ، وكنت علىحصلت على 
الناس عندما وقع حادث. لم يكن لدي أي خيار سوى التدخلوشك مواصلة قتل 
نغ تيان ، ولكن بسبب سم غو يشم السماء، لم يكن لدي أيوقتل لونغ تشي
مكاسب.”
 القو ، ودافعت عن القاعة ، وخانتني باي نينغ بينغ ...”“بعد ذلك ، حسنت
 يعمل كصاعقة البرق ، حيث كان يتذكر على الفور تقريباكان عقل فانغ يوان
نما كانت عيناه تحدقان في خط ما ، وشد قبضته دون وعي.الحياة السابقة بي
المخاطر حقا!” مع الولادة الجديدة، بدا فانغ يوان يعرف“الوضع محفوف ب
، وأصبح إهماله في حياته السابقة يقظة في هذه الحياة.الأحداث الآتية
----------------Page (3294) Break----------------
 بالفعل التفاصيل المتعلقة بتحسين دودة الغو الخالدة. ، عرفت باي نينغ بينغًأولا
 مع تي رو نان ، كان على عشيرة تي أن تكون مستعدة منذًكانت قد تعاونت سرا
 تشي ربما يكون قد أخفى نفسه بالفعل في جبل سان تشا ،فترة طويلة ، تي باي
ا للضرب في أي لحظة.ًجاهز
ا!”ً“العدو مخفي بينما أنا مكشوف ، هذا ليس جيد
القليلة الماضية من التحسين ، وصل شياو مانغ إلى هنا.بعد ذلك ، خلال الأيام 
ا إلى الهجوم.ًسينضم مو وو تيان غير المتوقع أيض
 فانغ يوان العديد من الرؤساء الشيطانيين بهذا لم يكنفي حياته السابقة ، قتل
لشيطانية زعيم. لقد قلب وصول مو وو تيان بسهولة الوضعللعديد من الفصائل ا
شيطاني باستخدام رتبته الخامسة. يمكن القول أنه بسببهعندما جمع قوة المسار ال
، كان هجوم الخبراء الخارجيين على القاعة سريعا.
----------------Page (3295) Break----------------
“العدو قوي وأنا ضعيف وهذا أسوأ!!”
ا ، أخطر نقطة ...ًأخير
رفع فانغ يوان ذراعه اليسرى.
ل في الظلام ، لكنه عرف الآن: لقد زرع باي نينغ بينغ غوفي حياته السابقة ، ظ
 ، على هذا الساعد. بمجرد استخدام الموقرين الأربعة منالنجم الثابت عليه
 والقفل اللانهائيين ، فلن يكون لديه أي وسيلة للهروب،عشيرة تي غو البحث
حتى لو كان يركض إلى حافة العالم.
 ، قتلتًا لأنني أولاً“الآن بعد أن فكرت في الأمر ، لم تتحرك عشيرة تي مبكر
 ، يريدون جني الفوائدًي مو باي، وهذا الموقف فاق توقعاتهم بشكل كبير. ثانيات
ن ، وتحقيق ثمار النصر دون خسارة. ثالثا ، إنهم يقظونمن صراع الآخري
 البحث والقفل اللانهائيين يمكن أن يقيدا دودة الغو منللغاية. على الرغم من أن
نه يمكن مقاومتها بطرق أخرى. ماذا لو قبضوا علي لكنهمالرتبة الخامسة، إلا أ
انغ؟ ولهذا السبب ، احتفظوا بها كبطاقة رابحة أخيرة”.لم يعثروا على غو الي
ثابت مزروعا سرا ، فانغ يوان الآن مثل سمكة في الشباك،كان غو النجم ال
----------------Page (3296) Break----------------
ا.ًا منه تقريبًا ميئوسًوعرف انه لا يستطيع الهروب. لقد كان وضع
ؤلف: هذا الكتاب هو تحقيق حلمي خلال هذه السنوات الست.)ملاحظة الم
الكثير من الأشياء ، ويختلف عن الكتب الأخرى. هناك نقطةوبالتالي فقد تضمن 
انغ يوان الشخصية الرئيسية ، قادرة على الفشل. لم يكنواحدة ، وهي شخصية ف
ا ، إذا لم أكتبًا فائزا في كل معركة ، تخسر الشياطين أيضًالمسار الشيطاني أبد
على تمثيل الطبيعة الحقيقية لـ “شيطاني” ، فكل خطر لها ًالفشل ، فلن أكون قادر
ه ، موت فانغ يوان من شأنه أن يجعل الكتاب أكثر إثارةثمن يجب أن يدفع
عه إلى مستوى آخر ، إذن سأكتبه ميتا، وهذه أيضا مأساةللاهتمام ، أو حتى يرف
المسار الشيطاني.(
***************************************************
Tahtohالفصل 400: الحياة ليست سوى بضع مئات من السنين ، إنها كلها
مقامرة كبرى!
 هذا يشبه الحبل المربوط حول عنقي. على الرغم من أنني“غو النجم الثابت ،
نه ، إلا أنني بحاجة إلى الكثير من الوقت للتحضير. إذالدي طرق للتخلص م
 من غو النجم الثابت ، يجب على باي نينغ بينغ فعل ذلكًأردت التخلص فورا
ا قطع الساعد الأيسر ...” كان قلب فانغ يوانًا ، وإلا ، يمكنني أيضًشخصي
يحترق بهذه الرغبة.
----------------Page (3297) Break----------------
 في ساعد فانغ يوان ، بمجرد أن يتخلى عن ذراعه ،ًكان غو النجم الثابت مختبئا
قرون الأربعة في عشيرة تي إلا من استعادة طرفه المقطوع.لن يتمكن المو
إذا كان سيفعل ذلك ، فإن فانغ يوان سيفقد أحد أطرافه.
 في المستقبل ، وسيجعل الطرف المقطوع ينمو مرة أخرى ،كان سيحتاجه
ا من لا شيء ، وسيقضي الكثير من الجهد.ًويخلق شيئ
 الشفاء المزعج ، الشيء الأهم كان بمجرد أن يفقد ذراعهناهيك عن مدى
ا لأعدائه. ستدرك تي رو نان وباي نينغ بينغ علىًاليسرى ، سيكون ذلك منبه
يوان كان يعرف ما يجري ، وسيبدؤون على الفور هجماتهم.الفور أن فانغ 
ا عشيرة تي وباي نينغ بينغ.ًبهذه الطريقة ، سيشمل مهاجمو القاعة الرئيسية أيض
لفانغ يوان ، كان هذا الموقف أسوأ من الحياة السابقة.بالنسبة 
----------------Page (3298) Break----------------
ً
ل الأوان! لقد حالفني الحظ في الولادة من جديد ، مقارنة“لا يمكنني تنبيههم قب
فإن ميزتي الوحيدة هي أنني أعرف ما سيحدث. لا بد لي منبآخر مرة ، 
 ، لأن عشيرة تي وباي نينغ بينغ لا تزال صالحة للاستعمالالذهاب مع التدفق
رد أن أفقد ذراعي ، لن يتم إجبار عشيرة تي على الذهاببالنسبة لي الآن. بمج
ا ، ويخرج عن مسارات حياتي السابقة ،ًضدي فحسب ، بل سيتغير الوضع أيض
ا.”ًبل سأفقد ميزة الولادة الجديدة تمام
 يتخلص من ذراعه ، فكيف يمكن أن يخرج من هذا الموقف ،ولكن إذا لم
ويواجه الهجوم المضاد في ظل هذه الظروف العصيبة؟
 جميع أنواع الناس ، والحوادث والسبب والتأثير ومض فيفكر فانغ يوان ،
عقله.
 ، وو شين تونغ ، تشانغ سان ، لونغ تشينغ تيان ، شياووانغ شياو ، تشو جيو
اي نينغ بينغ ، مو وو تيان ، يان جون ، فنغ تيان يو ...مانغ ، تي رو نان ، ب
م يشم السماء ، روح الأرض ، القاعة البرونزية ، الجوهرغو العبودية ، غو س
 غو الفتحة الثانية ، الغو الذي لم يهزم مئات المعاركالخالد ، قو النجم الثابت ،
...
----------------Page (3299) Break----------------
لد إمكانيات غير محدودة. الاحتمالات اللانهائية تؤثر علىالعديد من الخيارات ت
بعضها البعض.
يوان بسرعة ، وحدثت كل أنواع الإلهام والسيناريوهات فيعمل عقل فانغ 
رأسه مثل إضاءة الصوان في الظلام.
عليه فعله لحماية نفسه ، مع الحفاظ على أكبر الفوائد؟ما الذي يجب 
ق طاقته العقلية ، في وقت قليل من الوقت ، كانت آذانهكان يفكر ويفكر ، وينف
تطن.
“انتظر!” فجأة ، اهتز الجسم فانغ يوان.
وة للخلف ، وأجعل البحر والسماء أوسع؟ هل يجب أن أفكر“ربما ... أتخذ خط
في هذا من منظور أوسع؟” ظهر فكر سخيف في هذا الرأس.
----------------Page (3300) Break----------------
، إذا قمت بذلك ، فالمخاطر أكبر!” هز رأسه ، تمتم وهو“بأي حال من الأحوال 
ينكر هذه الفكرة.
ا في رأسه ، واستمر في التأثير عليه.ًلكن هذا الفكر كان متجذر
تمكنت من تحقيق النجاح ، فستكون مكاسبي ساحقة!” تألقت“إذا قمت بذلك و
عيون فانغ يوان ببراعة.
الية ، هز رأسه مرة أخرى: “إذا كان هناك حتى شبر واحدلكن في اللحظة الت
ا ، ستكون العواقبً الخطأ الحسابي في هذه الخطة ، فسأكون قد انتهيت تماممن
 تي رو نان. لقد تم بالفعل استخدام زيز ربيع الخريف ،أسوأ من الوقوع في يدي
ولا يمكنني استخدام الولادة الجديدة لفترة من الوقت ...”
كما كان يفكر ، أصبحت نظرة فانغ يوان مهيبة وعميقة.
“أعتقد أنني قائد شيطاني كبير في عصري ، أنا حذر وقلقفجأة ، ضحك بخفة: 
اًى تنفيذ خططي. طالما كان هناك أمل ، يجب أن أكون شجاعللغاية الآن ، أخش
----------------Page (3301) Break----------------
 فقط فائدة ساحقة يمكن أن تجعلني أمضي قدما بلا هوادة.بما يكفي للقيام بذلك.
ا عند بناء مؤسستي؟ أريد أنًيجتمع الحظ والمخاطر ، لماذا يجب أن أكون بطيئ
أصعد إلى السماء في خطوة واحدة!”
 هي الخطة! الموت دون دفن مناسب إذا فشلت ، وسأطير في“هذا صحيح ، هذه
نين إذا نجحت ، لأمهد الطريق لخططي المستقبلية. هههه ،السماء مثل ت
ليست سوى بضع مئات من السنين ، كل ذلك مقامرة كبرى! ”هاهاها ، الحياة 
ا ، يمكننا التحدث. تريد الطريق إلى جبلً“الملك الوحش الصغير ، لا تكن وقح
على ذلك ، ويمكن مناقشته.” وانغ شياو تحت قدميه توسل.وو ، يمكننا التفاوض 
ا في بعض الأحيان ، عبس فيًضحك فانغ يوان في بعض الأحيان ، وبقي مهيب
اد إلى الضحك بسعادة في بعض الأحيان. لقد خاف سيد الغوبعض الأحيان ، وع
 الخامسة ، سيد جبل وو ، خبير شيطاني كبير حتى الموت.من المرتبة
ا مختلا عقليا.ًا ، شخصًفي قلب وانغ شياو ، كان فانغ يوان مهووس
ني متطرف ، وبدون دعم العشيرة ، فإن الزراعة صعبة. فيالمسار الشيطا
ا عقلية كبيرة. ليس
ً
بعض الأحيان ناضلوا عند باب الموت ، يواجهون ضغوط
----------------Page (3302) Break----------------
بالنسبة لأسياد الغو الشياطين أن يصابوا بأمراض عقلية.من غير المألوف 
ا تحدث فانغ يوان مع نفسه في بعض الأحيان ، أو حتى صنعخاصة عندم
قصائد لنفسه ، زاد من حدة مخاوف وانغ شياو.
عادي ، كان لديه طرق للتعامل معه. لكن التعامل مع رجلضد شخص 
مجنون ، حتى القو الخالد ليس لديه ثقة.
لتقول لي مدخل جبل وو؟” عبس فانغ يوان ، ونظر في وانغ“يا؟ كنت تخطط 
شياو.
ليك أن تتركني”. رأى وانغ شياو رد فعل فانغ يوان وصاح“بالطبع ، ولكن ع
بقلق.
ظرة فانغ يوان حادة ، ضغط بقدميه وكسر ، تم تحطيم رأس“همف!” أصبحت ن
وانغ شياو.
----------------Page (3303) Break----------------
ظيما ، ملتزما وقاسيا ، باردا وغير عاطفي. لجعله يقولكان وانغ شياو خبيرا ع
 وو ، هناك حاجة إلى غو العبودية في المرتبة الخامسة.المدخل الصحيح لجبل
 يوان الجديدة ، تم تجاهل وانغ شياو ، ليست هناك حاجةولكن في خطة فانغ
تل مباشرة.ُلإضاعة الوقت في التحدث معه ، وبالتالي فقد ق
ياو ، سيد جبل وو ، لكنه توفي بشكل مثير للشفقة في يدمن المؤسف أن وانغ ش
فانغ يوان.
أخذ فانغ يوان القو خاصته واستخدم غو مشيمة قوة الوحشبعد قتل وانغ شياو ، 
، والتهم فتحته وفتحة يون لوه تيان.
غ نسبة مشيمة قوة الوحش ثلاثة وثمانين بالمائة. من حيث“وبهذه الطريقة ، تبل
 الجزئين.” قالً من المتوقع ، وتجاوزنا قليلاًالجوهر الخالد ، لقد أنفقنا أكثر قليلا
فانغ يوان فجأة لبا غوي “هل تريد مني التوقف؟”
روح الأرض: “إيه؟ كيف عرفت فكري؟”
----------------Page (3304) Break----------------
م فانغ يوان بتنفس بارد ، وسرب هالة زيز ربيع الخريف:“بالطبع أنا أعلم”. قا
“با غوي ، هل تشعر ، ما رأيك في هذا؟”
روح الأرض كانت عاجزة عن الكلام!
لة دودة غو خالدة! يبدو... ويبدو أنه زيز ربيع الخريف ...“هذا ، هذه هي ها
و القو الغامض السابع في هذا العالم!” أنت مجرد بشر ،زيز ربيع الخريف ه
كيف يمكنك أن تمتلك مثل هذه الغو الخالدة؟
قضى فانغ يوان الكثير من الوقت في التحدث مع با غوي ،في حياته الماضية ، 
 فشل في إقناعه ، وبالتالي لعب القمار وكشف أعظم ورقةفي نهاية المطاف
رابحة له ، وأقنع روح الأرض.
 فانغ يوان عن هالة زيز ربيع الخريف منذ البداية وذهبهذه المرة ، كشف
با غوي ، لن أكذب عليك ، أنا غو الخالد من المستقبل ،مباشرة إلى النقطة: “
تخدمت زيز ربيع الخريف لإعادة إحياء نفسي إلى الماضي.”اس
ا ،ًدمت روح الأرض بعد الكلمات ، وكانت المعلومات كبيرة جد“ماذا؟!” لقد ص
----------------Page (3305) Break----------------
ولم تستطع قبولها بهذه السهولة.
ا: “عدت من المستقبل ، أعرف كل شيء. باًكان تعبير فانغ يوان متعجرف
 ، نجحت في تحسين غو الفتحة الثانية في حياتي السابقةغوي ، أنا سيدك المقبل
”...
تكلم فانغ يوان.
 ، أقنع روح الأرض ، ولكن الآن ، لديه معرفة المستقبل ،في حياته الأخيرة
حسين غو الفتحة الثانية كدليل ، كانت روح الأرض مقتنعةوكذلك تجربة ت
بسرعة.
سيدي المستقبلي؟ بالاستماع إلى كلماتك ، يبدو أنك نجحت ً“الشاب ، أنت حقا
لفتحة الثانية! بغض النظر عما إذا كنت تكذب علي أم لا،ا في تحسين غو اًحق
يعني أن نجاح غو الفتحة الثانية قد ارتفع بنسبة ثلاثينفأنا مسرور. لأن هذا 
بالمائة!”
 القمامة ، با غوي ، لقد جئت من المستقبل ، وأنا أعلم“يكفي الحديث عن
 ، أنا بحاجة لقتل شخص ما!”ًالمخاطر الكامنة. أولا
----------------Page (3306) Break----------------
...
 في وقت لاحق ، توفي لونغ تشينغ تيان بأيدي فانغ يوان.لحظة
ة ، ذهب لونغ تشينغ تيان إلى أرض ضعيفة واستخدم غو سمفي حياته السابق
، و سمم الأرض المباركة وشكل ثغرة ، مما تسبب في أضراريشم السماء 
لمباركة ، كما تسبب في الكثير من المتاعب لفانغ يوان.كبيرة للأرض ا
نغ يوان مباشرة بعد الولادة الجديدة. قبل أن يدخل لونغهذه المرة ، ضرب فا
عيفة ، استخدم القوة السماوية لتقييده وقتلته بسهولة.تشينغ تيان تلك المنطقة الض
من بك. لقد قتلت تهديدا خطيرا قبل الأوان. آه ، الملوك“أيها الشاب ، لقد بدأت أؤ
ا الأرض المباركة ، سيطرتي على هذه الأرض ليست قوية بعدالثلاثة عدلو
نك أن تشعر بهذا الخطر باستخدام زيز ربيع الخريف، لقدالآن. أما أنت فأمك
ا من المستقبل ...” هتفت روح الأرض.ًأتيت حق
----------------Page (3307) Break----------------
وح الأرض كان قديما واقتربت نهايته ، كان مثل رجل عجوزتنهد فانغ يوان ، ر
يموت ، ولا يمكن مقارنته بروح الأرض الشابة.
م يتمكن حتى من اكتشاف غو النجم الثابت على ذراع فانغعلى سبيل المثال ، ل
يوان.
 يضيع الوقت مع روح الأرض ، وعمل بسرعة ، مع أخذ ديدانفانغ يوان لم
القو لتشينغ لونغ تيان التهم فتحته.
لسم ، لم يستطع فانغ يوان أن يأخذ الغلة بعد قتل لونغفي حياته السابقة ، بسبب ا
 ولم يستطع لونغ تشينغ تيانًتشينغ تيان. ولكن هذه المرة ، كان قد تصرف مبكرا
خدام أي قو ، وبالتالي لم يكن لدى فانغ يوان أي قيود.است
نغ تيان ، اكتسب فانغ يوان العديد من الأشياء المفيدة.بعد نهب لونغ تشي
بخلاف الفتحة ، كان أعظم نهب له غو سم يشم السماء.
----------------Page (3308) Break----------------
غو مثل جذع الخيزران الأخضر الداكن ، بحجم كف وأجوف فيكان هذا ال
ا عندما تمسكه بيديك ، مثل قطعة من اليشم.ًالمنتصف ، أعطى ملمسا ناعم
من العصر السحيق ، وكان من النادر للغاية وجودها الآن.غو يشم السماء نشأت 
وكان هناك بالكاد أي طرق للتعامل معه ، ويمكنه بسهولةكان له سم قوي للغاية 
تسميم أي شخص حتى الموت.
احتفظ فانغ يوان بهذا القو لأن له استخداما كبيرا.
“باي غوي ، أنقلني بسرعة إلى هذا المكان.”
ر فانغ يوان أمام سيد مسار الاستعباد الشيطاني ، تشانغفي اللحظة التالية ، ظه
سان.
انغ سان سريعا قبل أن يهاجم فانغ يوان ، لينهي حياته.لم يكن رد فعل تش
ونهب فتحته ، وكان الشيء نفسه مرة أخرى ، مما تسبب فيقتله فانغ يوان 
----------------Page (3309) Break----------------
ارتفاع نسبة غو مشيمة قوة الوحش مرة أخرى.
مرتبة الرابعة ، لكنه كان يملك غو استعباد في المرتبةكان تشانغ سان في ال
مسة. كان الدافع الأكبر لفانغ يوان لقتله هو هذا القو.الخا
ى ، ظهر فانغ يوان أمام الطبيب الشبح القاتل تشو جيو.مع ومضة أخر
وحش الصغير! كيف حالك ...” تشو جيو رأى فانغ يوان ، وقد“إيه؟ الملك ال
فوجئ بتعبيره الشديد.
ا لأنه استخدم غو العبودية من الرتبة الخامسة.ًكان تعبير فانغ يوان واضح
انفجرت غو العبودية في ضوء أصفر ، وهبطت على تشو جيو.
! قو العبودية من المرتبة الخامسة! يمكنك قتلي ولكن لاصاح تشو جيو: “اللعنة
ي ، تريد استعبادي ، أنت تحلم ...”ّهنُت
----------------Page (3310) Break----------------
ة السابقة ، توسل إلى فانغ يوان لاستخدام غو العبودية.لم يكن يعلم أنه في الحيا
 ، لم يستطع تشو جيو استخدام ديدان الغو ، فقد تم زرعمع روح الأرض تقمعه
غو العبودية عليه بسهولة.
د غو من المرتبة الخامسة، لم يكن الأمر بهذه السهولة ،ولكن للسيطرة على سي
لقد كانت مسابقة بين الأرواح.
ت روح فانغ يوان بكل قوتها ، حيث دخلت في طريق مسدود.ارتد
بينه المليء بالتعرق: “الملك الوحش الصغير ، أنت ساذجسخر تشو جيو مع ج
د غو من مسار الاستعباد ، أساس الروح هو الأكثر أهمية ،ا. لكي تكون سيًجد
ذلك أفضل. ليس من السهل السيطرة على الحيوانات البريةكلما كانت أقوى كان 
لإنسان هو روح جميع الكائنات الحية، أنت تريد أن تتحكم، ناهيك عن البشر. ا
في سيد غو أرفع منك، تحلم فقط ، يا هههه...آي!”
من الألم ، حيث تم إنهاء ضحكته من قبل صفعة فانغ يوان.صرخ تشو جيو 
----------------Page (3311) Break----------------
 مالت مسابقة النفوس نحو فانغ يوان ، حيث اندمج الضوءمع هذا التدخل ،
الأصفر في جسمه.
 لفانغ يوان!ًتم دمجه بالكامل ، فإن تشو جيو سيصبح العبد الأكثر ولاءطالما 
********************************************
Tahtoh
قراءة ممتعة...الفصل 401: المعركة تبدأ مرة أخرى
، ركز بسرعة عقله ودفع روحه ، وتأمل ليقاوم هذا الضوءصدم تشو جيو 
الأصفر.
----------------Page (3312) Break----------------
ا وكان لديهًا بقوة روح فانغ يوان ، لكنه كان شابًكان هذا الضوء الأصفر مدعوم
نة بهذا الوحش البالغ عمره مائة عام تشو جيو. لاستعبادضعف في روحه مقار
تشو جيو ، لن تكون مهمة سهلة.
كن لماذا لا يرى فانغ يوان هذه الثغرة، كان لديه طرقه.ول
بياك بياك بياك ، بام بام بام.
“توقف ، أنت تجرؤ على ضربني!”
“أركل وجهي مرة أخرى وسأحاربك ...”
“اللعنة ، لا يزال يركل ، سأقتلك!!”
“توقف عن الضرب ، توقف عن ضربي.”
----------------Page (3313) Break----------------
“لا ، لا أكثر ...”
تشيو جيو حتى تدحرج ، لم يستطع تشو جيو استخدام ديدانضرب فانغ يوان 
الغو ولكن كان فانغ يوان يستطيع.
كن تشو جيو خصما لفانغ يوان. بسرعة ، كان وجه تشو جيومقارنة بالقوة ، لم ي
ت ، وكان الإلهاء يتسبب في اندماج الضوء الأصفر في جسمهمصابا بكدما
بعمق أكبر.
ا له ، ولن يكونًا ، سأكون عبدً“انتظر ، يجب أن أوقفه ، بمجرد اندماجه تمام
ل تشو جيو في حيرة بينما كان يسمح لفانغ يوان بضربه ،لدي أي مخرج!” دخ
اجتاحه شعور قوي بالخطر.
ن الضوء ، بالقرب من جبهته غير قادر على الانصهار بشكلبقي القليل م
صحيح.
وقال فجأة: “تسنغ آه نيو ، أنت لا تريد الانتقام؟ خانتكضحك فانغ يوان ببرود ، 
ا مع شانغ يان فاي”.ًتشن جيو وهي تعيش جيد
----------------Page (3314) Break----------------
خذ تشو جيو على حين غرة ، وسرعان ما دخل الضوء
ُ
“أنت ، كيف عرفت؟!” أ
إلى جسده بهذه الفرصة.
تغير تعبير تشو جيو على الفور ، وركع أمام فانغ يوان.
“هذا المرؤوس يحيي السيد!”
ضحك فانغ يوان بحرارة.
نجحت!
و العبودية في المرتبة الخامسة على سيد غو في المرتبةيجب استخدام غ
الخامسة لإظهار قيمتها الحقيقية.
----------------Page (3315) Break----------------
 تيان وشياو مانغ لم يحن بعد. قتل كل من تاي مو باي ،حتى الآن ، قدوم مو وو
و وو لان شان على يد فانغ يوان ، وكان الخيار الأخير هووو غوي ، كو مو 
وانغ شياو مالك جبل وو والطبيب الشبح القاتل تشو جيو.
نة جبل وو بباب الحياة والموت؟ كان باب الحياة والموتولكن كيف يمكن مقار
ا محظورة على نفس مستوى نهر الزمن!ًأرض
 يعني الحصول على فكرة الدخول إلى باب الحياة والموت.استعباد تشو جيو
، تشو جيو هو واحد من الأطباء الأربعة الكبار في الحدودوعلاوة على ذلك 
نفوذه حتى على الطريق الصالح ، وكان بالتأكيد أفضل منالجنوبية ، وانتشر 
مو وو تيان.
ا على روح فانغًا كبيرًكان العيب الوحيد هو أن استعباد تشو جيو وضع عبئ
يوان ، فقد كانت مشكلة عندما يصقل دودة الغو الخالدة.
الوقت ، هل استخدمت غو النذر السام مع الطبيبة سو شو،“تشو جيو ، في ذلك 
بعضكما البعض إلى الأبد ، ولن تتخلوا عن بعضكم البعض؟”وأقسمتما أن يحب 
.ًنظر فانغ يوان إلى الطبيب الشبح القاتل ، وطرح سؤالا
----------------Page (3316) Break----------------
ه المسألة ، ولكن السيد ، كيف عرفت؟” ركع تشو جيو على“هناك بالفعل مثل هذ
الأرض وأجاب بوجه مليء بالكدمات ، وشعر بالارتباك.
 استخدمت غو نذر السم ، هل تعرف كيف رفعت الدكتورة سو“همف ، بما أنك
شو قيوده؟”
مكن فك قيوده، تشن جيو ليس لديها القدرة على فعل ذلك.“غو النذر السام لا ي
ا من أجل المخادع شانغ يان فاي ، مما جعل نذر السمًا كبيرًلقد تحملت خطر
 اختفت قوة نذر السم. ثم استخدمت تقنيات الشفاء لإحياءيقتلها. بدون مضيف ،
نفسها ، والتحرر من نذر السم!”
تعبير غاضب. لقد أحب أخته الكبرى إلى حد كبير ، لكنهاقال تشو جيو هذا ب
ال، حتى أنها تجاهلت المخاطر التي لحقت بحياتها وكسرتخانته من أجل الجم
نذر السم.
ا وكان أكثر غضبا منه ، رفع ساقه وركل تشو جيو بعيدا.سمع فانغ يوان هذ
“أنت تكذب يا قطعة القرف!”
----------------Page (3317) Break----------------
تذكر أنه في حياته السابقة ، قال تشو جيو هذا:
م بحر الأرض المباركة ، لحماية والوقوف إلى جانب بعضنا“لقد حلفنا اليمين أما
البعض.”
ر بالفعل وكسر القسم الذي أخذناه في ذلك َّ“لكن من كان يظن أن قلبها قد تغي
الوقت وأصابني هذا بالألم بسبب ذلك اللص!”
 عن الأمور الأقل أهمية ، مما جعل المعلومات الهامة غيرتحدث تشو جيو فقط
ن قد قال هذا سابقا ، فإن فانغ يوان لن يقع في فخ بايواضحة ومخفية. إذا كا
ا في مدينةًا ، إذ لم يكن يعلم أن هناك شخصًنينغ بينغ، لم يكن يدرك ذلك تمام
يتحرر من غو النذر السام ، وبالتالي كان سيتوخى الحذرعشيرة شانغ يمكن أن 
من باي نينغ بينغ.
خمن ذلك ، عندما تحدث تشو جيو عن مظهر شانغ يان ، قال أن أ
ّ
“لكن كان علي
ا ،ًا طبيعيً. كان قول مثل هذه الكلمات المشينة مثلها أمرًإنه كان يبدو أفضل قليلا
ا أنه لن يذكر قو “.ًولم يكن مفاجئ
----------------Page (3318) Break----------------
بدا فانغ يوان في تشو جيو بازدراء.
خدم غو النذر السام لتقييدها ، فقد أظهر كيف كان قلبهقال إنه أحبها ، ولكنه است
. مثل هذا الشخص الذي يتحدث بحقائق مبالغ فيها لم يكنا ودنيئاًالداخلي شرير
.ًغريبا
ا يشك في كيفية تحرر باي نينغ بينغ من نذر السم ، حتىوكان فانغ يوان أيض
 يذكر باي نينغ بينغ السبب. الآن عرف فانغ يوان ، كانتفي حياته السابقة لم
الدكتورة سو شو التي ساعدتها على التحرر منه.
ي قد مضى. تشو جيو ، انتقل إلى ميراث الملك شين واحصل“حسنا ، الماض
ي لم يهزم مئات المعارك.” جمع فانغ يوان أفكاره وأعطىعلى غو الذ
التعليمات.
“هذا المرؤوس سيبذل كل ما في وسعه!” أجاب تشو جيو.
لشفاء ، لم يكن سيد مسار تحسين مثل فنغ تيان يو ، كانكان تشو جيو سيد غو ا
 منه فانغ يوان المساعدة في تحسين غو الفتحة الثانية.من المستحيل أن يطلب
----------------Page (3319) Break----------------
 للغاية له الحصول على غو الذي لم يهزم مئات المعارك.ولكن كان من السهل
لأرض المباركة كانت تضعف ، ولن يمضي وقت طويل ، وستكونهذا لأن ا
ة للاستخدام ، كان تشو جيو بحاجة فقط للانطلاق إلى الأمامديدان القو قابل
وسيحصل على غو الذي لم يهزم مئات المعارك.
عند هذه النقطة ، انتهى ذبح فانغ يوان.
عاد إلى القاعة وواصل تحسين القو.
السابقة ، وفر الكثير من الوقت بعد ولادة جديدة. وبدونبالمقارنة مع حياته 
ضغط زيز ربيع الخريف ، كان الأمر أسهل بكثير.
ضى ساعة فقط في اليوم ، وصقل القو مثل المجانين ، ممافي ذلك الوقت ، ق
على حدوده الخاصة. ولكن الآن يمكنه أن ينام ست ساعات ،فرض ضغطا 
ببطء وثبات ، ويحسن القو بتسلسل مثالي.
----------------Page (3320) Break----------------
وأصبحت الأرض المباركة أضعف. ولكن إنفاق الجوهر الخالداستمرت الأيام ، 
خر مرة. لقد مر فانغ يوان بتجربته منذ آخر مرة ، وأخذكان أقل بكثير من آ
مرة ، وتم إكمال العديد من الخطوات في محاولة واحدة ،الخطوات أقل هذه ال
وكانت روح الأرض مندهشة للغاية.
بت ثغرة غريبة في ميراث الملوك الثلاثة انتباه الجميع.جذ
قت ، خرجت عشيرة تشي ، عشيرة زو ، وظهر شياو مانغ ومومع مرور الو
ا على جبل سان تشا.ًوو تيان أيض
وأخيرا ، جاء 24 أكتوبر مرة أخرى.
ا قو ،ً، لقد نجح هذا المرؤوس!” ركع تشو جيو على الأرض ، رافع“سيدي 
مها إلى فانغ يوان.
ّ
وسل
و مظهر لطيف ، مثل قرص الحجر الرمادي ، لم يكن سوى غوكان لهذا الق
الذي لم يهزم مئات المعارك.
----------------Page (3321) Break----------------
 فنغ تيان يو الذي استعبده فانغ يوان على ميراث الملكفي حياته السابقة ، حصل
مئات من رجال الشعر كأتباع. الآن ، تشو جيو لم يكن سيدشين وكان لديه عدة 
، اخترق بالقوة ، فقط لأجل الحصول على غو الذي لم يهزممسار التحسين 
مئات المعارك، لم يتبعه رجل شعر واحد.
دين في التحسين، لم يتمكنوا من القتال في المعركة. لملكن رجال الشعر كانوا جي
رجال الشعر جيدا ، بعد كل شيء ، فانغ يوان لا يمانع فييكن خط الدفاع من 
ذلك.
 الذي لم يهزم مئات المعارك ، أعطى فانغ يوان تعليماتبعد الحفاظ على غو
ا. هذه العملية تمت في الظلام ، لم تعلم باي نينغ بينغقبل إرسال تشو جيو بعيد
بها.
ن إلى القاعة البرونزية ، ووصل باي نينغ بينغ بالفعل.عاد فانغ يوا
كان هناك مائة ألف كلب وحش ، إما يستريحون أو يلعبون.خلفها ، 
“باي نينغ بينغ سلمي ديدان قو الاستعباد الخاصة بك إلىابتسم فانغ يوان بخفة: 
----------------Page (3322) Break----------------
روح الأرض.”
لقد صدمت باي نينغ بينغ: “ألن أسيطر على هؤلاء الكلاب؟”“ماذا؟” 
يمكنها أن تستخدم ديدان القو ، وتتلاعب بها أفضل منك”.“روح الأرض 
وأوضح فانغ يوان.
 ، قلقة بعض الشيء: “الشاب ، يجب أن أقوم بتحسين القوكانت روح الأرض
 على الجوهر الخالد ، إذا اضطررت إلى بذل جهد للسيطرةمعك أثناء السيطرة
على الكلاب ، فقد لا أمتلك الطاقة للقيام بذلك.”
 للغاية: “لا تقلق ، ألا تثق في أفعالي؟ بين الأعداء لديسخر فانغ يوان وهو واثق
ي أيضا. توجد هنا حجارة بدائية كافية، لتتعامل فقط معقطع البيدق تابعة ل
الكلاب.”
وي ، ولكن عند التفكير في الهوية السرية لفانغ يوان ،“هذا هو ...” تردد با غ
وافق في النهاية.
----------------Page (3323) Break----------------
بينغ ، تعال معي. عندما أقوم بتحسين القو ، أحتاج إلى“بالنسبة لك باي نينغ 
فاع عني.” لقد ربت فانغ يوان على كتف باي نينغ بينج ،شخص جدير بالثقة للد
وأظهر ابتسامة عاطفية.
 ، كما قالت بلهجة مسطحة:ًأومأت باي نينغ بينج ، وكانت نظراتها تتألق سرا
ا دمت لا تموت ، أما إذا كان تحسين الغو قد نجح أم لا ،ا لك ، مً“الأمر متروك
هذا ليس من شأني.”
دخل فانغ يوان وباي نينغ بينغ القاعة معا.
لس فانغ يوان لأسفل بينما تصرف باي نينغ بينغ كوصي له.ج
أغلق فانغ يوان عينيه ، ولم يفعل أي شيء.
الكثير من الوقت”. تحمل باي نينغ بينغ لفترة من الوقت“ماذا تنتظر؟ ليس هناك 
قبل كسر الصمت.
----------------Page (3324) Break----------------
لى هدوئك ، لا يمكن التسرع في بعض الأشياء”. ابتسم فانغ“نينغ بينغ ، حافظ ع
ا كما كان يتحدث بصراحة.ًيوان بخفة ، ولم يكن قلقا مطلق
يناها تحدقان ، تفكر في قلبها: “فيما يفكر فانغ يوان؟باى نينغ بينج لم تتحدث ، ع
، هل هو يشتبه بي؟ لا ، لقد جعلني حارسه في القاعة ، لاأزال حقوقي القيادية 
يزال يثق بي! يجب أن أستمر.”
ي رو نان ، وهي تشعر بالاطمئنان: “لقد تم حظرها بواسطةلقد فكرت في ت
 في الخارج الآن ، دون مساعدتي ، لا يمكنها اختراقها إلامجموعات الكلاب
 لم يسمح لي بالتحكم في الكلاب. لحسن الحظ ، لدينا خطةبالقوة. اللعنة ،
 على جبل سان تشا.”ًاحتياطية ، تي باي تشي موجود بالفعل سرا
ا.ًا ومرتاحا ، ولم يفعل شيئًبعد لحظة ، كان فانغ يوان هادئ
مرة ، حتى روح الأرض جاءت لحث فانغ يوان على صقل القو.هذه ال
لكن فانغ يوان رفض ، لم يفعل أي شيء.
----------------Page (3325) Break----------------
 ، لكن فانغ يوانًكانت روح الأرض قلقة ، وأصبحت نغمتها غاضبة قليلا
استخدم هويته الجديدة لإقناعها.
في هذا الوقت ، على قمة جبل سان تشا.
وء الأزرق والأحمر رقيقة وضعيفة ، ولا تزال تشرق على قمةكانت أعمدة الض
الجبل. اختفى عمود الملك تشيوان الميراث الأصفر.
، بقي عمود أحمر فقط ، وذلك لأن فنغ تيان يو أخذ ميراثفي المرة السابقة 
ذه المرة ، لم يكن تشو جيو سيد صقل ،ولم يستطع اختراقالملك شين. ولكن ه
الجولة النهائية ، وبالتالي تم بقي عمودان.
“أتساءل من الذي أخذ ميراث الملك تشيوان!”
“بقي اثنين من الميراث، بقيت لنا فرصتان ...”
----------------Page (3326) Break----------------
ا ، فلم يخرج أي سيد غو من المرتبة الخامسة دخل فيً“لكن الأمر غريب حق
الميراث ، هل حدث شيء ما؟”
رث ميراث الملك تشيوان ، ولكن لماذا لم يخرج الآخرون؟”“هذا صحيح ، لقد و
اخل الأرض المباركة. تواجه هذه الأرض المباركة الدمار ،“يتم الاحتفاظ بهم د
لباب ، مما يسمح لنا بالدخول والخروج بإرادتنا”. ترددوسرعان ما سيفتح ا
صوت.
 اللورد شياو مانغ!” هتف أحدهم ، واعترف بهوية الشخص.“إنه
********************************************
Tahtohالفصل 402: كل شيء في سيطرتي
قو الضوء الشديد!
----------------Page (3327) Break----------------
غو إرادة السماء!
غو قبضة الفراغ!
التحرك القاتل – قبضة النور السحرية !!
قمة جبل سان تشا واستخدم حركته القاتلة ، مما تسبب فيوقف شياو مانغ على 
اهتزاز السماء.
 الضوئية إلى قبضة عملاقة بحجم التل واخترقت حاجز الأرضتشكلت الأشعة
المباركة.
ا يربطً اهتزت كامل الأرض المباركة وشكلت حفرة هائلة تشكل ممرفي لحظة ،
ارج. سيد الغو يمكن أن يدخل من خلال ذلك دون أي عوائق!الداخل بالخ
----------------Page (3328) Break----------------
“المسؤول ، كل شيء في الأرض المباركة هو ملكنا!”
إلى التعجيل ، وإلا فلن نتمكن من الاستيلاء على أي شيء.”“نحن بحاجة 
م اتخاذ الأشياء الجيدة من قبل هؤلاء الخبراء. سيكون من“لسوء الحظ ، سيت
الجيد أن يتركوا فقط الحساء لنا.”
 تمكنت من الحصول على ميراث الملك شين أو الملك باو!”ا لوً“كم سيكون لطيف
 من الفوضى. هتف عدد لا يحصى من الناس أثناء الركض نحوكان مشهدا
كة ، مما تسبب في زيادة الضغط على الأرض المباركة بشكلالأرض المبار
كبير.
“هذا كل شيء ، ههههه ، حفنة من الأغبياء!”
ارتعشت القاعة البرونزية من الهزات.
----------------Page (3329) Break----------------
ها إلى فانغ يوان: “إذن كنت تنتظر أن تمر هذه الهزة ،نقلت روح الأرض صوت
لو كان ذلك أثناء عملية تنقية الغو، لكان ذلك قد تسببا! ًا حقًكان الأمر خطير
ا لدرجة يصعب تخيلها.ًفي حدوث اضطراب كبير وستكون العواقب وخيمة جد
ا غو خالد ولد من جديد”.ًأنت حق
قل رسالة ذهنية: “أنا لست فقط غو الخالد ، ولكني أيضاابتسم فانغ يوان ون
ل. با غوي ، عليك أن تعرف أنني أفضل مرشح لتحسين دودةسيدك في المستقب
اونت معي ، كلما زادت فرصتنا في تحسينها. الآن ، أتذكرالغو الخالدة. كلما تع
تان إضافيتان ، نحتاج إلى تجنبهما قدر الإمكان. حسنا ،أنه سيكون هناك هز
دعنا نبدأ تحسين القو!”
رمى فانغ يوان غو الفتحة الثانية المزيفة في المرجل.
مع روح الأرض ، احترق المرجل البرونزي دون أي نار وبدأبالتعاون 
الاحتراق المتبقي يستهلك الجوهر الخالد!
رقه وتشكيله في دخان أزرق ارتفع بأمان وغطى غو الفتحةالجوهر الخالد تم ح
الثانية المزيفة.
----------------Page (3330) Break----------------
يف فوق المرجل البرونزي وتم تحويله إلى ضوء أصفر مبهرطاف الغو المز
بسبب هذا الدخان الأزرق.
نغ يوان انتباهه في تنسيق الدخان الأزرق والضوء الأصفر.ركز فا
ا إلى جنب مع فنغ تيان يو ، والآن كان يفعل ذلك وحده ،سابقا ، صقل القو جنب
وبالتالي كان أبطأ قليلا.
...
وصل مو وو تيان إلى حافة الضباب الكثيف بنفسه.
جوانية العميقة والغامضة ساحرة ومتوحشة. من خلال عينيهكانت عيناه الأر
الضباب غير المرئي مكشوفا ، وبحر حيوانات الوحوش أظهرالأرجوانية ، بدا 
نفسه في عينيه.
----------------Page (3331) Break----------------
فاعي المشدود ، رجل واحد لا يمكنه أن يخترق هذا ، يبدو“مثل هذا التكوين الد
أنني سوف أحتاج إلى اقتراض القوة!”
التفت بحزم حوله وبعد فترة وجد هو مي اير.
ن ، لقد تقدمت بالفعل إلى المرتبة الخامسة!” لقد صدمت“آه! السيد الشاب وو تيا
هو مي إير من تقدم زراعة مو وو تيان.
 تيان عن الكنز الخالد وتمكن من تحريض رغبة هو مي ايرتحدث مو وو
رت عن دعمها الكامل.ّوعب
انوا في طريقهم ، وجدوا أن الأخبار عن الكنز الخالد قدومع ذلك ، عندما ك
انتشرت بالفعل.
التفاصيل وعلموا أن الخبر صدر عن الطبيب الشبح القاتلاستفسر الاثنان عن 
وقت الحالي ، كان قد جمع بالفعل مجموعة ضخمة من أسيادتشو جيو. في ال
الغو الشياطين وكان يتجه نحو القاعة البرونزية.
----------------Page (3332) Break----------------
ه. معظم أسياد الغو من المسار الشيطاني قد ذهب بالفعلمو وو تيان جعد حواجب
، وبالتالي كان قادرا فقط على جمع عدد قليل من الناس.مع تشو جيو 
، عند الحديث عن النفوذ ، عرف أنه ليس خصما لتشو جيو.وعلاوة على ذلك 
ا في حين كان تشو جيو من المحاربين القدامى حيثًا جديدًكان مو وو تيان قادم
ا أحد الأطباء الأربعةًكان يتجول حول الحدود الجنوبية لسنوات عديدة وكان أيض
 يفضلون أن يسألوه وكان له بعض التأثير حتى في المسارالكبار. معظم الناس
الصالح.
وجود خيار ، انضم مو وو تيان فقط إلى مجموعة تشو جيو.مع عدم 
غر مو وو تيان ، هذه الوحوش الكلاب لا تقلقنا!” رحب تشو“بمساعدة الأخ الأص
جيو به بحماس.
ا ، لكنهم لم يندفعوا على الفورًبدا الحشد الضخم من أسياد الغو الشيطانيين مهيب
----------------Page (3333) Break----------------
نحو القاعة الرئيسية بل بقوا هناك فقط.
ا ، لماذا لا نندفع نحو القاعة؟”ً“سيدي تشو جيو ، الوقت لا ينتظر أحد
حكة مكتومة: “المزيد من الناس يعني قوة أكبر ، لا يزالقال تشو جيو مع ض
 شعبنا الذين لم ينضموا إلينا. نحن بحاجة إلى استيعابهناك الكثير من أفراد
أقوى. عندما نقوم بالهجوم في ذلك الوقت ، سيكون الضغطقوتهم لنصبح 
والخطر الذي يواجهه كل شخص أقل بكثير.”
مو وو تيان مرة أخرى ولكن تشو جيو رد ضاحكا فقط بأدب.حث 
ان أن يشعره بالقلق ، حاول عدة مرات ولكن بقي تشو جيوحاول مو وو تي
حازما.
م لا يعرف قيمة الوقت!” قمع مو وو تيان غضبه واتصل على“هذا الأحمق القدي
ي شيان وغيرهم لتحريض الجميع ، مما يجعلهم أكثر نفاداالفور بهو مي اير ، ل
للصبر.
----------------Page (3334) Break----------------
و أي طريقة للتعامل معهم لأنه لم يستطع أن يتعارض بشكللم يكن لدى تشو جي
يع ، وقاد مجموعة أسياد الغو الشيطانيين فقط إلى حافةمباشر مع نية الجم
الضباب.
من الوقت وابتكر مرة أخرى إستراتيجية لتقسيم الحشد فيفكر مو وو تيان لفترة 
ثلاث مجموعات ، وما إلى ذلك.
ا للغاية لفهمًقال تشو جيو إنها ليست فكرة جيدة وأن الضباب كان كثيفومع ذلك ، 
 كطبيب ، كان لديه أخلاقه ، لم يستطع تحمل رؤية الجميعالوضع الفعلي.
يخاطرون بأنفسهم حتى الموت.
 وو تيان بقدميه في غضب وذهب للاتصال بالجميع وتحريضهمرفس مو
بجاذبية الكنز الخالد.
ا من الموقف لدفع المسؤولية فيًا ، وقد استفاد تشو جيو أيضًكان سيد غو شيطاني
وو تيان واختار الأشخاص الذين سيندفعون إلى الأمام. ومعهذا الأمر إلى مو 
ا بأنه فقط أولئك الذين هم على استعداد يمكنهم المضي
ً
ذلك ، فقد وضع شرط
 ولا يمكنه إجبارهم.ًقدما
----------------Page (3335) Break----------------
ا لترتيب مو ووًلحشد الشيطاني بسهولة وانتقل إلى المسارات الثلاثة وفقوافق ا
تيان.
ا يهاجم من الخارج!” عندما كانت عملية التحسين مستمرةا ، شخص مً“ليس جيد
، وصل صوت روح الأرض فجأة.
وقعت هذا الموقف بالفعل ، اذهب لتولي مسؤولية المعركة“لا داعي للقلق ، لقد ت
وسوف أقوم بتحسين القو في الوقت الحالي وأنتظر منك أنفي الخارج ، 
ا.ًتحميني.” كان تعبير فانغ يوان هادئ
ا لتعليماتًت روح الأرض معظم تركيزها في قيادة حيوانات الوحوش وفققسم
على الحشد الشيطاني كما كان الحال في الحياة السابقة.فانغ يوان وقامت بالرد 
ل مرة أخرى المجموعة الثانية للهجوم ، لكنهم ما زالوالم يفلح مو وو تيان وشك
يواجهون خسائر كبيرة وعادوا بهزيمة.
ام في هذه اللحظة: “الكل يعرف حكمتي ، آخذ حياة واحدةجاء تشيو جيو إلى الأم
اً وآمل أن تتمكنوا جميعًمقابل كل حياة أنقذها. الآن ، سوف أعالج الجميع أولا
----------------Page (3336) Break----------------
ا.”ًمن الوفاء بالوعد لاحق
انتهى حديثه ، وبدأ يشفي الجميع.
ني يهتف. زاد نفوذ تشو جيو بسرعة ، وغادر عدد أكبر منكان الحشد شيطا
الناس من جانب مو وو تيان إلى جانب تشو جيو.
لى كتف مو وو تيان وقال بصوت رقيق: “الأخ وو تيان ، هلربت تشو جيو ع
 وقت سابق بعدم المخاطرة. الآن ، فقد الكثير من رفاقناترى الآن؟ نصحتك في
ا للغاية”.ًحياتهم ، وهذا يجعلني حزين
 مما تسبب في فضح مو وو تيان ووصل غضبه إلى الحدً جداًكان صوته عاليا
الأقصى.
شرير القديم! إذا نجحت في اختراق هذه الوحوش ، فستكون“هذا الأحمق ال
بعد أن فشلت ، فهو يتجنب كل المسؤولية! همف ، قللت منمساهمته ؛ والآن 
ا أن هناكًا ، ولم أفكر أبدًشأن هؤلاء الوحوش. لقد ظننت أن التكوين كان ضعيف
طر عليهم من الخلف. سرعة وطريقة التكيف السريعة ، هذاسيد غو يسي
شخص لديه خبرة عميقة في مسار الاستعباد. تبا ، هذا حقاالشخص هو بالتأكيد 
----------------Page (3337) Break----------------
بغيض!”
صر مو وو تيان أسنانه لكنه لم يستطع فعل شيء.
ان قادرا على استخدام القوة والتهديد لجعل أسياد الغوفي الحياة السابقة ، ك
تهم. ومع ذلك ، مع المرتبة الخامسة تشو جيو هنا الآن ،الشياطين يرمون حيا
كان مقيدا للغاية.
ا ويمكننا المناقشة معهم. بعدًا أيضً“دعونا ننتظر. سوف يجتمع أسياد الغو قريب
 واحدة فقط ، في حالة قيامنا بالاندفاع والسماح للمساركل شيء ، لدينا حياة
ا للغاية.” تحدث تشو جيو عنًالصالح بالحصول على الفوائد ، سيكون ذلك سيئ
خطته.
“السيد الطبيب الشبح القاتل على حق.”
ب ويعتز بحياتنا الصغيرة.”ّ“السيد الطبيب الشبح القاتل في الواقع طي
----------------Page (3338) Break----------------
 المعالج ، اللورد الطبيب الشبح القاتل بعد كل شيء من“الأطباء لديهم أخلاق
الكبار في مسارنا الشيطاني ...”
ا أن يتمكن منً مو وو تيان أسنانه حتى أصدر أصوات التشقق ، تمنى حقّصر
قتل هذا اللقيط القديم.
لوقت حتى تجمع أسياد الغو من المسار الصالح تحت قيادةهكذا ، تم تأخير ا
شياو مانغ.
مرات من خلال جيش الكلاب ولكن عادوا أيضا في هزيمة. كانواندفعوا عدة 
لقلق أثناء التفكير في ميراث الملك باو غير المفتوح ،شياو مانغ يشعر با
واستخدم مرة أخرى حركته القاتلة.
غو ضوء شديد!
غو إرادة السماء!
----------------Page (3339) Break----------------
غو الرمح المشرق!
التحرك القاتل – الرمح المجيد!
هبط رمح طوله 1.8مك ُ متر وبس0.6 متر على التلة.
يد مع موجات صد تدمر كل شيء. بعد تشتت الضوء المبهر ،وقع انفجار شد
تفرق الضباب الذي غطى التل.
ة البرونزية ووحوش الكلاب المهيبة أمام أعين الجميع فيتم الكشف عن القاع
مجدهم الكامل.
ين والشياطين بقلوبهم تنتعش في إثارة ولكن أيضا تحولتشعر جمهور الصالح
ت. كان الكنز الخالد أمامهم ، لكن كيف يمكن أن يعبرواإلى باردة في نفس الوق
من خلال مثل هذه الوحوش الهائلة.
 أن يتم ذلك إلا إذا تحالف الصالحون والشيطانيون معا”.“لا يمكن
----------------Page (3340) Break----------------
أولئك الذين لديهم خبرة فكروا في هذا.
تجاه المسار الشيطاني ، كما نظر مو وو تيان إلى جماعةنظر شياو مانغ في ا
الصالحين.
م بحاجة إلى التحالف ، لكن كان عليهم أن يروا أي جانبكان من الواضح أنه
.ًا أولا
ً
سيحل وسط
مر الوقت بالدقائق والثواني ...
ا حيثًجيو بهدوء وحوش الكلاب بينما كان تعبير شياو مانغ مهيبشاهد تشو 
 لقد كان السيد الشاب لعشيرة شياو الكبرى ، وهو شخصيةأغمض عينيه للتعافي.
لمسار الصالح ، كيف كان يمكن أن يخفض رأسه نحو المسارمشهورة بين ا
؟ إذا انتشرت الكلمات في وقت لاحق ، فإن سمعته ستنخفضًالشيطاني أولا
ا.ًكثير
----------------Page (3341) Break----------------
ثانية ، با غوي ، قطعة الشطرنج السرية الخاصة بي أظهر“لقد مرت الهزة ال
، إنه لن يهاجم. دعنا نواصل الصقل!” استدعى فانغ يواناستخدامه لفترة قصيرة 
روح الأرض.
صالح والشيطاني في طريق مسدود ، استأنف فانغ يوان مرةبينما كان المسار ال
أخرى عملية التحسين.
 ، اختلط الدخان الأزرق والضوء الأصفر مع بعضهما البعض.في هذه اللحظة
رق إلى حبات من العشب طرحت في الهواء وبدأت في النمو.تحول الدخان الأز
تحول الضوء الأصفر إلى أزهار تهاوت وسقطت في العشب.
ا وقطع شريانه ، ونزف دمه الأساسي.ًأخذ فانغ يوان خنجر
وهر الدم انغرست في الدخان. أطلق الدخان الأزرق والضوءكميات كبيرة من ج
ر أصوات الأزيز وتحولوا إلى سحابة حمراء ، مثل موجة منالأصفر على الفو
بحر الدم.
----------------Page (3342) Break----------------
ارتفع الدم وتحول إلى كرة طفت في الهواء دون الانتشار.
 بقمح أحمر وفير ينموًبعد جولة من التطور ، استقر مجال الدخان وشكل حقلا
فيه.
أصدر فانغ يوان زفيرا من الهواء عندما رأى هذا.
من الدماء التي تسببت في شحوب وجهه. فعل على الفور غولقد فقد الكثير 
لعلاج جرحه.
البرية بوحشية ، مثل دماء البحر. ثلاث مئة عام كربيع ،“تنمو الحشائش 
وخمسمائة عام كخريف ... ” أخرج قو طول العمر.
مر لثلاثمائة عام والذي بدا وكأنه جذور ذات نسيج خشن ،كان هذا غو طول الع
مثل ثعبان تم لفه في دائرة.
----------------Page (3343) Break----------------
 الدخان في مجال الدم ، وبدأ يستعر مثل الماء المغلي.رماه في سحابة
تسبب هذا التغيير الغريب في فشل فانغ يوان. الآن ، ومعفي الحياة السابقة ، 
يوان مستعدا عقليا وكان يسيطر على الوضع. تحت تحكمه ،ذلك ، كان فانغ 
سحابة الدخان استقرت تدريجيا.
ا ، بدأ هؤلاءً ذلك ، في هذا الوقت ، حذرته روح الأرض فجأة: “ليس جيدومع
أسياد الغو في الهجوم! قد لا يكون هناك وقت لصقل قو.”
كل شيء تحت سيطرتي”. ابتسم فانغ يوان ببرودة وأخرج غو“لا داعي للقلق ، 
طول العمر الثاني.
*******************************************
Tahtohالفصل 403: باي نينغ بينغ ، هل تصرفت بما فيه الكفاية؟
“أقتلووووووا ...”
----------------Page (3344) Break----------------
“انطلقوا!”
“أقتلوا هؤلاء الكلاب!”
ن ، نباح الكلاب ، تم دمج كل هذه الأصوات في صوت واحد ،الصراخ ، اللع
مما تسبب في ارتعاش الأرض.
 دقائق ، لكن التلة كانت ممتلئة بالفعل بالدم والجثث.بدأ الهجوم منذ عشر
“سيدي تشو جيو ، نحن بطيئون ، بهذا النوع من السرعة ،حث مو وو تيان 
متى سنصل إلى قاعة البرونز!”
 “مجموعات الكلاب ضخمة ، هل من السهل المرور عبرها؟ منانتقد تشو جيو:
طيئين ، سوف يتحمل الصالحون المزيد من الضغوط لأجلنا ،الأفضل أن نكون ب
ويمكننا الاستفادة من الفوضى بشكل أفضل”.
----------------Page (3345) Break----------------
 فانغ يوان ، أعظم أمنية له هي مواصلة المماطلة لفترةكان تشو جيو بالفعل عبد
من الوقت.
انت الفصائل الصالحة والشيطانية في طريق مسدود ، ولكنفي وقت سابق ، ك
ن أن يتعاون مع شياو مانغ. تشو جيو لا يمكن أن يمنعه ،كان على مو مو تيا
وكان فقط يمشي مع التيار.
بعد بدء الهجوم ، بذل قصارى جهده لإبطائه.
م من اتجاهين ، ولكن بسبب تلاعب الطبيب القاتل الشبح ،لقد خططوا للهجو
رار تقدم الفصيل الصالح ، وبالتالي كان لهم المزيد منتسبب هذا في استم
اء ، كان للمسار الشيطاني خسائر أقل ، لكن زخم الهجومالضحايا.ـ في هذه الأثن
كان بطيئا ، وكانوا في خطر التعرض للإحاطة.
فكر! أنت مشوش للغاية ، كيف يمكننا التحرك ببطء شديد؟“تشو جيو ، في ماذا ت
بك ، ألا ترى؟ مجموعتنا تعاني بالفعل من مشكلة عميقة ،أنت عجوز ومرت
توقف حركتنا ، سنكون محاصرين ، وسنكون في خطر أكبر منبمجرد أن ت
الصالح!” كان مو وو تيان يرفس بقدميه في غضب ، ويصرخ.المسار 
----------------Page (3346) Break----------------
عيونه مفتوحة على مصراعيها ، وهو يصرخ: “مو وو تيان ،حدق تشو جيو ب
 تصرخ من أجل لا شيء ، ماذا تعرف؟ عند قيامك بذلك ، كمأنت صغير ، لماذا
ذين فقدناهم في وقت مبكر! في وقت لاحق عندما نتنافس مععدد الأشخاص ال
لكنز الخالد ، سيكونون أعدائنا ، لذا علينا إضعافهم!”الفصيل الصالح على ا
ت لهجة تشو جيو: “يا شاب ، ليس من الحكمة الاندفاع إلىبقوله هذا ، تغير
الأمام بتهور.”
د تشو جيوّ ما حدث في وقت سابق ، فإن غالبية المسار الشيطاني أيبسبب
واعترض على مو وو تيان.
ا ، حيث رفع رأسه وصرخ: “تشو جيو الأحمقًكان قلب مو وو تيان غاضب
ا الانتظار هنا والموت ، سأحصل علىًالقديم ، لدينا آراء مختلفة! يمكنكم جميع
كنزي الخالد!”
لا ذلك ، تقدم إلى الأمام واندفع نحو القاعة البرونزية.قائ
----------------Page (3347) Break----------------
ن هو مي اير ولي شيان والآخرين بأن مو وو تيان كان علىشعر كل م
ا ولكن قوتهم لم تكن كافية ، ولم يتمكنوا إلا منًصواب ، أرادوا المضي قدم
الذهاب مع الجماهير.
 تنهد تشو جيو ، ثم ضحك: “حسنا ، بعد أن فكرت مع نفسي“الصغار مندفعون”.
لينا. سنتقدم بثبات إلى الأمام ، مستخدمين الطريق الذيا ع
ً
، هذا يجعل ضغوط
يمهده لنا أسياد الغو الأقوى، أليس هذا مثاليا!”
ضحك الجميع ، مدحوا تألق تشو جيو.
حصى من الكلاب في موجة ، كما قاوم الآلاف من أسياد الغو.تشكلت عدد لا ي
الأطراف. تنافست كل أنواع ديدان الغو ، مثل رقصة النارتدفق الدم وانكسرت 
البرق وانقلبت التربة ، ونمت الكروم الخضراء إلى ما لاوالجليد ، وانفجر 
نهاية.
شونغ مغطى بقشور السمك الأزرق ، وزعانف سوداء تنمو علىكان جسم يي ت
ا فيًا مخيفً بموجة لولبية زرقاء فاتحة من حوله. بدا أنه أصبح قرشظهره
 بشجاعة.ًالبحر ، متقدما
----------------Page (3348) Break----------------
 النار ، منطلقا إلى الأمام وهو يذبح ، في كل مكان ذهبتحول يي هوو إلى إله
إليه ، كان هناك لهيب مشتعل وكلاب تبكي.
ن دودة غو من المسار الوهمي، وتحول إلى ظل أجوف أثناءاستخدم يان جو
ا.ًا وسليمًا ، آمنًا وتكرارًتهربه من الهجمات مرار
الرتبة الخامسة وأخفى جسده بينما كان الناس لا يلاحظون.استخدم لي شيان غو 
كونغ ري تيان تحول إلى مطر من بتلات تطفو في السماء.
م ، واقتربوا من القاعة البرونزية. من بينهم اثنان فيعرض الخبراء كل قدراته
الخطوط الأمامية.
لم يكونوا سوى شياو مانغ ومو وو تيان.
----------------Page (3349) Break----------------
دة لم تدم ، ظهر با هوانغ ويينغ مينغ ، إمبراطورا كلابلكن الأوقات الجي
لوحوش هو رتبة فوق ملك الوحوش التي لا تعد ولا تحصى وهو)إمبراطور ا
تبة الخامسة( ، مما حال دون تقدمهما كما حدث في المرةيعادل سيد غو من الر
الأخيرة.
 في الخطوط الأمامية ، تم تغطية تي رو نان بالدم أثناء“لقد حان الوقت”.
توقفها ، وهي تستريح وتتنفس بشدة.
ار السن من عشيرة تي يحرسون بجانبها ، بخلاف ذلك ، كانكان أربعة من كب
هناك تي باي تشي.
ورد تي باي تشي “نحن على بعد بضعة آلاف خطوة من القاعةقال الل
العديد من الكلاب هنا ، الأمر متروك لك ، يا سيد تي بايالبرونزية ، يوجد 
تشي.”
نت أراقب طوال الوقت ، يدي تحكني بالفعل!” خلع تي باي“هيهيهي ، لقد ك
ا العين الثالثة على جبينه.ًظهرُتشي قبعته ، م
----------------Page (3350) Break----------------
بيو!
 الخاصة به ، حيث حرك الفراغ أمامه بكلتا يديه ، وشكلقام بتنشيط دودة الغو
ا أسود.ًثقب
ر الثقب الأسود في الدوران ، حيث قفزت عدة قرود بيضاء.استم
ا بينما كان يتجه نحو القاعةًا قويًتم تنظيم جيش القرود الأبيض ، وشكلوا تكوين
البرونزية.
 قدما. أنا سوف أمنعهم من هنا.” كانت نغمة تي باي تشي“السيدة الشابة ، امضي
واثقة وقوية.
الأهم من ذلك ، لأجل العشيرة ، علينا أن نلقي القبض على“نحن نعول عليك ، 
ت تي رو نان أسنانها ، ولوحت بيدها وأمرتّفانغ يوان على قيد الحياة!” صر
الموقرين الأربعة لبدأ الغزو.
----------------Page (3351) Break----------------
بيض لتغطيتهم ، نجحت تي رو نان في الوصول إلى القاعة.مع جيش القرد الأ
زال يقوم بتحسين الغو ، وكان لا يستطيع أن يفعل أي شيءكان فانغ يوان لا ي
آخر!
رض أن تضرب ، لكن فانغ يوان أوقفها: “با غوي ، لا تجبرأرادت روح الأ
ن تتحكم في مجموعات الكلاب بينما تتلاعب بالجوهر الخالدنفسك! عليك أ
و ، كيف يمكنك أن تشتت انتباهك أكثر؟ باي نينغ بينغ ،لمساعدتي في تحسين الغ
الأمر متروك لك الآن ، اذهب!”
ينغ بينج ببرودة ، وفتحت عينيها وهي تحجب تي رو نان ،استنشقت باي ن
لتدخل في قتال عنيف.
 الفضاء أمام فانغ يوان ، كان دخان السحب يتحرك بعنف.في
 استخدم بالفعل غو الساعة الثالثة في هذا الوقت. ولكنفي حياته السابقة ، كان قد
ا للغاية ، فقد ألقىً وبدون مساعدة فنغ تيان يو ، كان تقدم فانغ يوان بطيئالآن ،
للتو في غو طول العمر الذي يبلغ خمس مئة عام.ـ
----------------Page (3352) Break----------------
ل فنغ تيان يو ، شعر فانغ يوان بصعوبة في السيطرة علىدون سيد صقل مث
سحابة الدخان.
ة الدخان عنيفا ، مما تسبب في فشل فانغ يوان عدة مراتكان رد فعل سحاب
تقريبا ، لكنه تمكن من إنقاذها في كل مرة.
نغ بينغ مع تي رو نان ، انضم الأربعة من كبار السن إلىورائه ، قاتلت باي ني
القتال.
نينغ بينغ منافستهم ، حيث سقطت في وضع غير مؤات ، وهيلم تستطع باي 
 ، لم يعد بإمكاني الصمود ، كم تحتاج من الوقت أكثر!”تصيح: “فانغ تشنغ
ا غو طول العمر، وتحول حقل دم ، والقمح إلى اللونًكان الدخان قد امتص أخير
ي ، المليء بالمحاصيل. كان مشهد “خمسمائة عام كخريف”.الذهب
ا: “تمسك هناك ، أحتاج إلى الكثير من الوقت!”ًكان صوت فانغ يوان عصبي
----------------Page (3353) Break----------------
ا ...” لعنت باي نينغ بينغ باستمرار.ً“إذا مت ، فلن تعيش أيض
ت في وقت لاحق ، لهثت باي نينغ بينغ تقريبا: “لا أستطيعاستمرت عدة تحركا
لاستمرار! فانغ يوان ، أنا سألجأ إلى التدمير الذاتي!”ا
ؤهلاتك بالفعل إلى مائة في المئة؟” لقد دهش فانغ يوان.“لقد عادت م
“ما رأيك!” لعنت باي نينغ بينغ.
ابي ينضج ببطء ويتلاشى. من حجم خزان المياه ، تقلص إلىكان الدخان السح
حجم الحوض.
ر ، إلا إذا كنت لا تستطيع السيطرة عليه بعد الآن ، لا ...”“حاول الصمود أكث
صرخ فانغ يوان.
----------------Page (3354) Break----------------
“لقد فات الأوان”. تنهدت باي نينغ بينغ بعمق.
الكراك ...
انتشار الهالة الباردة في كل مكان في القاعة الرئيسيةتجمع الصقيع بسرعة ، مع 
وانخفاض درجة الحرارة بسرعة.
ة المفاجئة لتي رو نان وصلت أيضا إلى آذان فانغ يوان.“ما هذا الغو؟” الصرخ
رأسه بصعوبة للنظر ورأى القاعة الرئيسية أصبحت بالفعلحول فانغ يوان 
 في الهواء ، حيثًما من الجليد والثلوج. كانت باي نينغ بينغ تطفو عالياعال
ى بلورة ثلج ، على غرار الوضع عندما عادت إلى التدميرتحول جسدها كله إل
الذاتي في جبل تشينغ ماو.
ار الجليد ، مندفعا نحو تي رو نان بقوة هائلة وعظيمة.هبت الريح الباردة وانه
وح جليد الظلام الشمالية الأسطورية؟” صرخت تي رو نان في“هل هذه هي ر
----------------Page (3355) Break----------------
ة. ولكن بعد فوات الأوان ، كانت داخل الجليد مثل حشرة.مفاجأ
واصل الجليد انتشاره نحو فانغ يوان.
ى نينغ بينغ! “صرخ فانغ يوان بقلق ، ولكن لم يكن هناك“باي نينغ بينغ؟ با
استجابة من باي نينغ بينغ.
ليدي وبدأ وجهها بالكامل يتحول بشكل غير واضح. لم تعدأصبح جسدها شبه ج
عيونها المتألقة سوى عيون باهتة.
فانغ يوان ، ووقف وأرسل غو اليانغ نحو باي نينغ بينغ.“اللعنة!” لعن 
، تقدم غو اليانغ بدوره ، وعاد إلى اليد اليمنى لفانغلكن في منتصف الطريق 
يوان.
 تحولت سحابة الدخان إلى دودة قو ، وهبطت على يد فانغفي الوقت نفسه ،
يوان اليسرى.
----------------Page (3356) Break----------------
ل قشرة الفول السوداني ، ذهبية ورائعة ، تشبه العلاماتكان هذا الغو مث
الموجودة على السطح آثار دم حمراء زاهية.
الفتحة الثانية المزيفة أن تعيش فقط لمدة أسبوع ، ولمفي وقت سابق ، يمكن لغو 
 ولكن هذا القو الجديد يمكن أن يعيش لمدة أربعين سنة!تكن مستقرة.
 غو المعدن السائل لحجبً“هيهيهي.” رفع فانغ يوان رأسه وضحك ، مستخدما
الصقيع.
نغ بينغ “باي نينغ بينغ ، هل تصرفت بما فيه الكفاية؟”ثم قال لباي ني
توقف الصقيع.
: “هل مررت بوقت ممتع عندما تعاونت معًضحك فانغ يوان مرة أخرى ، قائلا
عشيرة تي؟”
----------------Page (3357) Break----------------
باي نينغ بينغ تمثل ، عادت إلى جسدها العادي وحدقت فيهذه المرة ، لم تعد 
فانغ يوان بشك صادم ورسمي: “كيف عرفت!”
شيرة شانغ ، لقد خسرت عن عمد أمام يان تو ، وحصلت على“في مدينة ع
و لإزالة التعهد السام ، ثم اتصلت سرا بتي رو نان. علىمساعدة الطبيبة سو ش
مرت مع الأربعة من كبار السن ... كل هذا ، هل تعتقد أننيجبل سان تشا ، تآ
لقد لعب فانغ يوان باثنين من القو في يديه عندما قال.؟” ًكنت جاهلا
اي نينغ بينغ على الأرض بتعبير غاضب ، فاجأتها كلماته.سقطت ب
ان كل هذه الأشياء؟ كنت سريا للغاية. هذا يعني أنه كان“كيف اكتشف فانغ يو
 ببرود! انتظر ، لقد نجحت في زرع غو النجم الثابت رغما يراقب أدائيًدائم
”...
طان ، ماذا إذا عرفت! لا يمكنك الهروب اليوم ، فلا يوجد“فانغ يوان ، أنت شي
قد لاحظت تي رو نان أن الأمر قد تم كشفه وسرعان ما خرجتمكان للهرب! “ل
من الجليد ، حيث انضم إليها الموقرون القدامى الأربعة.
----------------Page (3358) Break----------------
، ورفع ذراعه اليسرى: “تقصد غو النجم الثابت؟ ماذا لوضحك فانغ يوان 
قطعت ذراعي؟”
الأربعة الموقرون عبسوا بعمق.
 يوان ذراعه ، حتى لو استخدموا تحركهم القاتل ، فإنهمبمجرد أن يقطع فانغ
سيحصلون على ذراعه فقط.
ا لهذا الشخصًهم لفانغ يوان ، فإن التضحية بساعده الأيسر لم يكن شيئا لفهمًوفق
القاسي والشرير.
“هاهاها!” ضحكت تي رو نان فجأة.
وان ، وهي تصيح: “فانغ يوان ، توقف عن محاولة خداعنا!وأشارت إلى فانغ ي
ن خلال مخططنا؟ لا تستطيع مجموعة الكلاب خارج القاعة منعماذا لو رأيت م
ياو مانغ ، تشو جيو ، مو وو تيان ، يي هوو ، يي تشونغ ، شًالفصيلين. قريبا
ون إلى هنا ، هل يمكنك الدفاع عن دودة الغو الخالدة؟”وآخرون سوف يدخل
----------------Page (3359) Break----------------
 تقتل العديد من أسياد الغو وتسلب فتحاتهم لتحسين غو.“أنت مجنون مسعور ،
باي نينغ بينغ هو أفضل شاهد! طالما نعلن ذلك للعالم ،هذه الجرائم لا تغتفر ، 
 في كل مكان. والأهم من ذلك ، أن دودة الغو الخالدة لماًا مطلوبًفستكون مجرم
تكتمل بعد!”
يك فرصة للنجاح؟ غير ممكن! لم يتبق لك وقت طويل ، بعد“هل لا تزال لد
سيتم اختراق هذه القاعة من قبل الناس ، إلى أين يمكنكوقت ليس ببعيد ، 
 الطيران؟ هيهي ، مخرجك الآن هو الاستسلام لعشيرتنا تي ،الهرب؟ تجرب
 الخالدة لنا ، وكذلك تسليم ديدان الغو القديمة لزعيموالمساهمة بنصف دودة الغو
ج قمع الشيطان للتأهيل ، هذه هي الطريقة الوحيدة التيالعشيرة ، ودخول بر
يمكنك بها البقاء حيا”.
***********************************************
Tahtohالفصل 404: تحسين دودة الغو الخالدة مرة أخرى!
وة إلى الأمام ونظرت بنظرة حادة كالسكين: “فانغ يوان ،اتخذت تي رو نان خط
ا حول وضعك!”ًأنت رجل ذكي، يجب أن تكون واضح
----------------Page (3360) Break----------------
ا: “أنا بالفعل أعرف وضعي.”ًكان تعبير فانغ يوان هادئ
امة باردة: “لم يكتمل صقل دودة الغو الخالدة بالفعل ،كشفت شفتيه عن أثر ابتس
لحفاظ على أجزاء أخرى من الجوهر الخالد ، وهو ما يكفيلكن هذا سمح لي با
ا!”ًلي لقتلكم جميع
وقت ، ظهر با غوي وتحدث بعبارة باكية: “لا فائدة ، هذاومع ذلك ، في هذا ال
ك الكثير من الخسائر في الجوهر الخالد لقتلهم والمبلغبدون فائدة. سيكون هنا
 على دعم صقل الغو. علاوة على ذلك ، فقد فات الأوانًالمتبقي لن يكون قادرا
ا وتتحولًك الكثير من الثقوب في الأرض المباركة وسوف تنهار تمامالآن ، هنا
إلى دخان في وقت ليس ببعيد.”
ستكمال تحسين غو الفتحة الثانية، ولم يهتم حتى بتدميركان أكبر هاجسها هو ا
الأرض المباركة.
، كان فانغ يوان قد صقل فقط إلى هذه المرحلة وما زالتفي الوقت الحالي 
مة هي الخطوة الأكثر صعوبة ؛ لكن الوضع لم يعد يسمح لهالخطوة الحاس
بالاستمرار.
----------------Page (3361) Break----------------
ا في حساباتك ، تحسين دودة الغو الخالدةً جسيم
ً
“أيها الشاب ، لقد ارتكبت خطأ
قد فشل!” روح الأرض كانت حزينة.
ا أن تكون روح الأرض حية هنا.”ً“تحسين دودة الغو الخالدة؟ لم أكن أتوقع أبد
صعد يان جون بهدوء إلى القاعة الرئيسية.
 كان قد عرقله فنغ تيان يو ، ولكن الآن دون أي عوائق ،في الحياة السابقة ،
دخل بحرية في القاعة البرونزية.
يوان ، أنت لست سيد الأرض المباركة ، وبالتالي فإن روح“هيهيهي ، فانغ 
امرك بالكامل. منذ وصول زعيم العشيرة الشاب يان جون ،الأرض لن تطيع أو
 كذلك. اليوم ، خسارتك أكيدة.” كان لدى تي رو نان بعضلن يتأخر الآخرون
لأرض ويمكنها أن تستمر فقط في الانخراط في معركة نفسية.الخوف من روح ا
، لا يمكن اعتبار تحسين القو قد فشل”. ابتسم فجأة فانغ“لا ، لا يزال هناك أمل 
يوان.
----------------Page (3362) Break----------------
انتقلت نظرته نحو باي نينغ بينغ.
. إذا استخدم فانغ يوان غو اليانغ لإجبارها على القتالتشدد قلب باي نينغ بينغ
حتى الموت ، فما المسار الذي يجب أن تتبعه؟
نظرة فانغ يوان من باي نينغ بينغ وتحولت نحو روح الأرضومع ذلك ، انتقلت 
با غوي.
ا للغاية.ًا الآن بعد البكاء ، ويبدو متقلبًكان با غوي يبدو فظيع
 ترغب في صقل غو الفتحة الثانية أم لا؟” نقل فانغ يوان“با غوي ، هل لا تزال
صوته.
ن يكون لديك طريقة ما؟” شعرت فجأة بأثر من الأمل: “هذا“يمكن ، هل يمكن أ
خالد ولد من جديد، ومن خلال تجربة حياتك السابقة ، كانصحيح ، أنت غو 
عليك أن تتوقع هذا الموقف بشكل صحيح!”
----------------Page (3363) Break----------------
 توقعاتي.” قال فانغ يوان بصراحة: “أنا حاليا لست سوى“لا ، الوضع يتجاوز
بشري وأنا غير قادر على إحداث تغيير.”
بدأت روح الأرض تبكي بصوت أعلى.
 يوان بتغيير الموضوع على الفور: “لكن هذا الفشل مؤقتومع ذلك ، قام فانغ
فقط ، لا يزال بإمكاننا أن نأمل”.
خف بكاء روح الأرض كما سألته: “ماذا تقصد؟”
أكون الشخص الوحيد الذي يعرف الوصفة. مكونات إكمال غو“بعد موتك ، س
 الثانية هي أيضا معي ، لذا با غوي ، يجب أن تحميني”.الفتحة
أن أحميك! أنت الشخص الوحيد الذي استوفى متطلبات الأرض“بالطبع يجب 
ا غو خالد ولد من جديد ، هناك فرصة كبيرة لتنقية غوًالمباركة وأنت أيض
مستقبل حتى لو كانت فاشلة هذه المرة.” روح الأرض أجابتالفتحة الثانية في ال
بجدية.
----------------Page (3364) Break----------------
 أن يكون لديك هذا الفهم. ومع ذلك ، يمكنك فقط حمايتي“حسن. إنه لأمر رائع
ى الأبد. لن يمضي وقت طويل ، وستموت. مع الجوهر الخالدلفترة ولكن ليس إل
ا استئصال جميع الأعداء في الأرض المباركة بالكامل.ًالمتبقي ، لا يمكننا أيض
العالم الخارجي ، فهناك العديد من مجموعات أسياد الغوحتى لو قمت بنقلني إلى 
شا.” لقد تجعدت زاوية شفاه فانغ يوان بابتسامة شريرة.على جبل سان ت
دة كان كل شيء يسير بسلاسة. مع اقترابه من النجاح ، لممنذ الولادة الجدي
يستطع إلا أن يشعر بأثر من الإثارة.
“إذن كيف تريدني أن أحميك؟” سألت روح الأرض.
وقال بعمق: “با غوي ، هل تتذكر القسم الثالث من الفصلضحك فانغ يوان 
الثاني من ؟”
في حالة ذهول لأنها خمنت معنى كلمات فانغ يوان ، وقالتكانت روح الأرض 
 ... لا ، لن ينجح ذلك ، هناك شرطان لم يتم الوفاء بهما.مع التردد: “أنت تقول
بادئا ذي بدء ، أنت بحاجة إلى نور مجد العصر السحيق.”
----------------Page (3365) Break----------------
ك فانغ يوان على هذا ، ورفع يده وأشار إلى قمة القاعة“هيهيهي”. ضح
البرونزية وصرخ ، “أنظر ، النور هنا!”
م فيها بالوقوف ، طلب من روح الأرض أن يتقاسم رؤيتها ،منذ اللحظة التي قا
ا له.ًا جدًوبالتالي كان الوضع في الخارج واضح
 يتحدث مع عشيرة تي وغيرهم لتأخير الوقت وانتظار فرصةبعد ذلك ، كان
جيدة.
 الثالثة التي استخدم فيها فانغ يوان زيز ربيع الخريفكانت هذه هي المرة
وبتجربة خبرته ، كان لديه فهم أعمق.
ير في أعقاب الولادة الجديدة و الذي يمكن أن يسبب تغيركان هناك بالفعل تأث
 ومع ذلك ، كان هناك أيضا الجمود التاريخي. العديد منبعض الأشياء تماما.
والصراعات التي تراكمت مع مرور الوقت ، تفتقر فقط إلىالأحداث الكبرى 
ا. لم يكنً. حتى من دون النقطة الأصلية ، ستظهر واحدة جديدة دائمنقطة انطلاق
ا يمكن لأي شخص التأثير عليه بمفرده وتغييره بسهولة.ًهذا شيئ
خارج القاعة الرئيسية.
----------------Page (3366) Break----------------
غ يتقاتل بفارغ الصبر مع يينغ مينغ وتوجه إلى السماء.كان شياو مان
المرتبة الرابعة ، غو جمع الضوء.
المرتبة الخامسة ، غو الضوء الشديد.
المرتبة الخامسة ، غو نهر الشمس.
التحرك القاتل – تيار الضوء الغامر!
توالى نهر النور وحطم وهو يتجه نحو الأرض المباركة.
 العمق ، وكانت الأمواج شرسة ، فقد تحولت ساحة المعركةكان الضوء شديد
الأبيض ، وأغلق الجميع أعينهم ، غير قادرين على مقاومةبأكملها إلى اللون 
----------------Page (3367) Break----------------
مثل هذا الضوء القوي.
 تي رو نان وآخرون في القاعة الرئيسية تفادي الضربة ،ا”. حاولتً“ليس جيد
ي إيقافه عندما رأى ذلك ، لكن تكوين النهر الخفيف كانحاول تي باي تش
 فقط.ًمكتملا بالفعل وكان بإمكانه تقليل تأثيره قليلا
 الضخم يشبه الشلال ، وهبط بشدة على القاعة البرونزية.كان النهر
لقاعة على الفور ، وتوجه الشلال الخفيف نحو فانغ يوان.تم كسر سقف ا
“نور المجد للعصر السحيق!” صرخت روح الأرض في صدمة.
ان بصوت عال وصب جوهره البدائي في غو أجنحة العظام منضحك فانغ يو
مرتبة الرابعة وغو المعدن السائل من المرتبة الخامسة.ال
الأجنحة السوداء الطويلة والعريضة من ظهره ، بينما غطىانتشر زوجان من 
بالكامل مثل الطلاء ، وانتشر نحو الأجنحة السوداء ليغمرالمعدن السائل جسمه 
----------------Page (3368) Break----------------
الجسد كله بضوء ذهبي رائع.
“هو ، ماذا يفعل؟”
“فانغ يوان!”
 وباي نينغ بينغ والجميع نظرات دهشة ، رفرف فانغ يوانحملت تي رو نان
بجناحيه وطار مباشرة باتجاه نهر النور!
بام!
 في أذنيه وأدى التأثير الهائل إلى دفع فانغ يوان إلىٍكان هناك صوت عال
الخلف.
 العديد من أسياد الغو من الرتبة الخامسة من قبل وحصلومع ذلك ، كان قد قتل
و الحركة مثل غو الشفق الذهبي وما إلى ذلك. الآن ، قامعلى العديد من ديدان غ
ا وطار ضد تدفق الشلال ، وحلق أعلى وأعلى.ًبتنشيطهم جميع
----------------Page (3369) Break----------------
عة البرونزية ، اجتذب على الفور نظرات لا تعد ولا تحصى.عندما طار من القا
“ما هذا الشيء؟”
“يومض بضوء ذهبي ويبدو كطير كبير!”
“لا ، هذا شخص ، محارب غارق في الذهب المنصهر!”
سوى بحر كبير من البياض في رؤية فانغ يوان. كان جوهرهلم يكن هناك 
ضب بسرعة عن طريق تفعيل الكثير من غو الحركة والدفاع.البدائي ين
 ينتظر أي أحد ، روح الأرض ساعديني ، غو السفر الإلهي!”” الوقت لا
غو السفر الإلهي سقط على راحة يده.
----------------Page (3370) Break----------------
“غو يشم السماء!”
وء الأخضر انطلقت من فتحته وهبطت على يده ، وتحولت إلىأشعة من الض
ا في المنتصف.ًخيزران ملون بلون اليشم كان أجوف
 لوجه!” حدقتًاول أن يفعل؟ لقد واجه في الحقيقة التحرك القاتل وجها“ماذا يح
رو نان بعيون منفتحة على مصراعيها ، معبرة عن صدمتها.تي 
الوحش الصغير ، ويحاول إنهاء حياته؟” كان فكي يان جون“هل استسلم الملك 
مفتوحين على مصراعيهما وهو ينظر في حالة ذهول.
 شيء يفعله فانغ يوان له معنى عميق للغاية! لا يهم ، لا“شيء ما ، أنا أفهمه! كل
ق طريقه ، يجب أن نعطل هذا!” لقد سارعت لهجة باي نينغيمكننا أن ندعه يش
غ ولسبب ما ، استمر الشعور السيء في قلبها يصبح أقوى.بين
أومأت تي رو نان عند سماع كلمات باي نينغ بينغ.
----------------Page (3371) Break----------------
“الموقرون الأربعة!” صرخت.
موقرون الأربعة على الفور باتجاه الشرق والجنوب والغربلم!” تحرك الُ“ع
على الأرض وضموا أيديهم اليمنى بأيديهم اليسرى ، وكانتوالشمال. ركعوا 
أيديهم اليمنى في شكل مخلب وتواجه بعضها البعض.
التحرك القاتل – البحث اللانهائي والقفل!
ا ، أشرقت ذراع فانغ يوان اليسرى بضوء أزرق غامق ؛ًفي نفس الوقت تقريب
يمكن للمرء أن يرى غو النجم الثابت على ذراعه.
 شظية من عصر الأزمنة السحيق، كان يشبه الألماس بثمانيةكان هذا القو
ا!ًا جدًجوانب وكان واضح
فسه ، حول فانغ يوان ، تمزق الفضاء وظهرت أربع سلاسل ،في الوقت ن
تتحرك مثل الثعابين.
----------------Page (3372) Break----------------
را في هذه المرحلة؟ همف ، بعد فوات الأوان!” أعطى فانغ“جاء رد الفعل أخي
يوان ابتسامة باردة.
فجأة حلق نحو ذراعه اليسرى ، وابتلع غو النجم الثابت.غو السفر الإلهي 
بعة الدم في نفس الوقت لأنهم فقدوا الاتصال مع غو النجمسعل الموقرون الأر
الثابت.
ربع التي تتحرك بجانب فانغ يوان هدفها ودارت بلا مبالاةكما فقدت السلاسل الأ
قبل تدميرها بنهر الضوء.
فر الإلهي غو النجم الثابت، ذهب إلى السماء وشكل بسرعةبعد أن أكل غو الس
شرنقة.
غريب يطير مباشرة نحو التحرك القاتل؟!” لقد أصيب شياو“هاه؟ هناك شخص 
بشكل لا يوصف. لم يكن لدى الآخرين في كثير من الأحيان مامانغ بالصدمة 
----------------Page (3373) Break----------------
فادي تحركه القاتل ولكن الآن كان هناك بالفعل أحمق كانيكفي من الوقت لت
يواجهها وجها لوجه!
” حدق يي هوو ويي تشونغ والآخرون في السماء بمظهر غبي.“من هذا الشاب؟
 المشهد ، لقد رأيته من قبل!” عبس لي شيان بعمق ، ومض“انتظر ثانية ، هذا
بريق في ذهنه الذكي.
ن ذلك ، يبدو أنه ... يقوم بتحسين غو؟” نظر فنغ تيان يو“كيف يمكن أن يكو
وبعد أن رأى بوضوح إلى حد ما أصيب على الفور بالصدمة.لفترة من الوقت 
م بتحسين غو باستخدام الخطوة القاتلة ، شجاعته لا تعرف“إنه في الواقع يقو
ا في الهواء.ًا ممتدًا أرجوانيًالحدود!” أطلقت عيون مو وو تيان ضوء
هذا صحيح ، كان فانغ يوان يقوم بتحسين غو.
كانت هذه خطة فانغ يوان.
----------------Page (3374) Break----------------
 القاتل ، كان من المؤكد أن غو الفتحة الثانية ستفشل.عندما استعبد الطبيب الشبح
يرة من الاندماج مع غو السفر الإلهي ، لم يكن فانغ يوانلأنه في الخطوة الأخ
ك بمفرده. سابقا ، كان لديه مساعدة من سيد غو من مسار على إنجاز ذلًقادرا
اعدة روح الأرض ، قبل أن يتمكن من بالكاد الانتهاء منه.الصقل ومس
دة فنغ تيان يو ، وبالتالي كان من المقرر لهذه الخطوةالآن ، لم يكن لديه مساع
أن تفشل!
ا في تحسين غوًك ، بعد الولادة الجديدة ، لم يكن فانغ يوان قد فكر حقومع ذل
الفتحة الثانية.
ر الوقت عن عمد لخلق مثل هذا الوضع الخاصّلقد خدع روح الأرض وأخ
لإقناع روح الأرض وصقل هذا القو.
ا دودة غو خالدة تم تسجيلًعلى غرار غو الفتحة الثانية ، كان هذا الغو أيض
----------------Page (3375) Break----------------
وصفتها في الفصل الثاني من القسم الثالث من !
 كان أول أساطير في عالم الغو!
يقرأها المرء لأول مرة ولكنها كانت تحمل رسائل عميقة ،بدا أنها قصة عندما 
 القديمة وجميع أنواع القو. وصفت بعض القو مباشرة مثلتسجل أسرار العصور
 ، كانت أوصافهمًكمة، غو القوة وما إلى ذلك. بينما كان البعض قو مخفياغو الح
ية ، حيث تطلب من القراء البحث فيها والدراسة بعناية.غامضة للغا
****************************************************
Tahtohالفصل 405: أنشر جناحي وأبتعد اليوم! )الفصل المزدوج(
نور المجد للعصر السحيق أشرق على شرنقة.
شرنقة نور عصر المجد القديم ، وكانت تمر بتغيير جذري.امتصت ال
----------------Page (3376) Break----------------
ان يضيء بلون ذهبي ، يسبح ضد تدفق مجرى الضوء الغزير.كان جسم فانغ يو
ة القاتلة القوية لسيد غو، بدأ دفاع غو المعدن السائلفي مواجهة هذه الخطو
يصبح عديم الفائدة.
اد يختفي اللون الذهبي من قبل الضوء في نهاية المطاف.يك
ة العظام ، كشفت ببطء عن اللون الأسود الأصلي بعد غسلهاوبالأخص أجنح
بواسطة مجرى الضوء الغزير.
الكبير ، كان جسم وحيد يطير بصعوبة كبيرة بينما يواجهفي شلال الضوء 
ا.ًا كبير
ً
ضغط
هد الغامض بطبيعة الحال الكثير من اهتمام أسياد الغو.جذب مثل هذا المش
أصبحت ساحة المعركة ببطء صامتة.
----------------Page (3377) Break----------------
انغ يوان بالكامل ، بعد أن فقد الكلاب سيدهم ، انتشرت.روح الأرض ساعدت ف
 جميع أسياد الغو على الفور ، ورفعوا رؤوسهم وشاهدوا.وقف
 سؤال واحد – “هذا السيناريو ، من الواضح أنني لم أرهفي قلوبهم ، كان لديهم
ا؟”ًا جدًمن قبل ، ولكن لماذا أجده مألوف
!” فجأة ، صاح أحدهم: “تم تسجيل هذا المشهد في أساطير“أتذكر ، أتذكر الآن
رن زو ، ولهذا السبب فهو مألوف للغاية!”
 غو في العالم ، انتشرت أساطيره في جميع أنحاء العالم ، رن زو أول سيد
على نطاق واسع ، لم يكن أحد يجهل قصته.
ماع هذا التذكير ، أدرك العديد من الناس في وقت واحد.عند س
م تسجيل ذلك في الفصل الثاني من أساطير رن زو ، القسم“هذا صحيح ، ت
الثالث.”
----------------Page (3378) Break----------------
 فقد غاض الشمس الكبرى الخضراء بجناحيه واستحم في ضوء“أتذكر الآن ،
أجل صقل غو سفر الخالد الثابت ، وحلقت باتجاه الشمس.”المجد من 
تذكر الناس على الفور.
ا الشخص؟ أيريد نسخ ما قام به الشمس الكبرى الخضراء ،“ماذا يفعل هذ
ويتجاهل حياته؟”
، لا تقل لي أنه يفكر في تحسين غو سفر الخالد الثابت؟”“هاها 
“كيف يعقل ذلك! لديه غو السفر الإلهي؟”
بالطبع كان لدى فانغ يوان ذلك!
ا ، فقد تم تسجيله في  –ًلكن غو السفر الإلهي لم يكن كافي
----------------Page (3379) Break----------------
خشى أن يرسله غو السفر الإلهي إلى الأماكن الخطرة بينماكان الشمس الكبرى ي
هه:ّحالة سكر. كان غو السفر الإلهي خجلا من هذا ، ومن ثم وجيكون في 
وفي السماء اللازوردية بين السماوات التسع ، هناك غابة“اصعد إلى السماء ، 
داخل غابة الخيزران ، انتف خيزران اليشم الذي هو بلونمن الخيزران. 
نتقل إلى السماء الزرقاء وخلال الليل ، اجمع الألماس ذيالسماء. بعد ذلك ، ا
خل شظايا النجوم. بعد ذلك ، عندما يكون الفجر ، طر فيالجوانب الثمانية دا
مجد الشمس المشرقة ليحولني إلى غو سفر الخالد الثابت.السماء واستخدم ضوء 
لغو ، لن أرسلك إلى أماكن عشوائية عندما تكون في حالةبمجرد أن أصبح ذلك ا
سكر.”
وان إلى خيزران اليشم الملون بلون السماء اللازوردية ،وهكذا، احتاج فانغ ي
شظية الألماس ذات الجوانب الثمانية من السماء الزرقاء.و
ا ، نور مجد عصر الأزمنة السحيق.ًوأيض
هل لديه هذا؟
ليس في البداية.
----------------Page (3380) Break----------------
جديدة ، قتل لونغ تشينغ تيان وحصل على غو يشم السماء.ولكن بعد الولادة ال
ي المرتبة الخامسة ونشأ من العصر السحيق. كان مثل جذعكان هذا القو ف
الخيزران الأخضر الداكن ، وبحجم الكف وأجوف في الداخل.
كان هذا خيزران اليشم من السماء اللازوردية!
و. وقد وصفت دودة غو الخلود كما كانت ، مثل غو الحكمة جميع أنواع الق
ا ، وكان القراء بحاجة إلىًوغو القوة. تمت كتابة وصفة الغو بشكل أكثر غموض
النظر والبحث فيه بعناية.
ماء لم يكن كافيا ، كان يحتاج إلى ألماس شظايا النجومولكن خيزران يشم الس
ذي الثمانية جوانب.
هل لديه ذلك؟
----------------Page (3381) Break----------------
بالطبع لا ، ولكن باي نينغ بينغ زرعت عليه ذلك!
في الواقع ، غو النجم الثابت.
ا من شظايا النجوم التي تعود إلى العصر السحيق ، يشبهًكان هذا القو جزء
جوانب ، وقد تم زراعته على الساعد الأيسر لفانغ يوان ،الماس ذو الثمانية 
لنجوم ، وكان قادرا على إبراز ضوء أزرق نصف شفاف غريبوأعطى ضوء ا
من ذراعه.
ران يشم السماء وشظية ألماس النجوم ذو ثمانية جوانب ،حتى الآن لديه خيز
الخلود الثابت ، فانغ يوان بحاجة إلى شرط واحد أخير –ولكن لتحسين غو سفر 
وهذا ما ذكرته روح الأرض – ضوء مجد عصر الأزمنة السحيق.
هل لدى فانغ يوان هذا؟
من البداية إلى النهاية ، لم يحصل عليه.
----------------Page (3382) Break----------------
ولكن شياو مانغ كان يحمله.
يطر على غو الضوء الشديد ، تم الحصول على هذا القو عنكان شياو مانغ يس
ور ، كان قو غير مكتمل. لا يمكن استخدامه سوى ثلاث مراتطريق سرقة القب
لإطلاق ضوء المجد. بمجرد تجاوزه ثلاث مرات ، سيفجر نفسه.كل شهر 
ر خطوة قاتلة لشياو مانغ ولكنه كان مفيدا لفانغ يوان.كان مجرى الضوء الغزي
ي، غو يشم السماء ، غو النجم الثابت، وكذلك ضوء العصرغو السفر الإله
السحيق ، تم استيفاء جميع الظروف!
 الولادة الجديدة وأدرك هذا ، تجاهل غو الفتحة الثانيةعندما عاد فانغ يوان من
ر هدفه إلى صقل غو سفر الخالد الثابت.ّفي قلبه ، وغي
لكن كان من المستحيل إقناع روح الأرض.
----------------Page (3383) Break----------------
كان هوس روح الأرض هو تحسين غو الفتحة الثانية.
نغ بينغ ، وتي رو نان ، والفصائل الشيطانية و الصالحةوهكذا ، أصبحت باي ني
أدوات فانغ يوان!
 قلبه ، وتحكم في تدفق الأحداث كما أرجحه لصالحه ، مماكان يحسب بدقة في
 هذه النتيجة. عندما أدركت روح الأرض أنه بغض النظر عنتسبب في ظهور
يح غو الفتحة الثانية بنجاح ، غيرت هدفها لحماية فانغالسبب ، فلن يتم تنق
يوان ، لأن هذا هو السبيل الوحيد المتبقي من الأمل.
ء الشمس ، ارتجفت قليلا كما أن هالة دودة الغو الخالدةامتصت الشرنقة ضو
تسربت بشكل لا يمكن السيطرة عليه.
كان الجميع يشعرون بالغبطة.
ا؟” تي رو نان ، باي نينغ بينغ والآخرونً“مثل هذه الهالة ، كيف يكون هذا ممكن
كانوا يحدقون بأعينهم مفتوحة على مصراعيها.
----------------Page (3384) Break----------------
ا يقوم بتحسين غو خالد؟! من هذا؟ هل هو تناسخً“إنه يقوم بتحسين غو، إنه حق
 الخضراء؟” يي هوو ، يي تشونغ ، والآخرون كانوا يحدقونالشمس الكبرى
بذهول.
ابت! هل هو حقا يقوم بتحسين غو سفر الخالد الثابت؟ لم“غو سفر الخالد الث
نغ تيان يو ، سوف أشهد ميلاد دودة غو خالدة!”. ركع سيدأعتقد أنني أنا، ف
 ، والدموع تفيض على وجهه.ًالتحسين هذا على الأرض عاطفيا
في الأرض المباركة ، ركع الرجال القلائل الباقون.
انوا يحدقون في هذا الشخص الذي يقوم بتحسين دودة الغوفي هذه اللحظة ، ك
الخالدة!
لا يصدق.
 من عصر سحيق كان يتكشف أمامهم ...ٌحدث
----------------Page (3385) Break----------------
مال اللتان لا يمكن تخيلهما في هز العديد من جثث أسيادتسببت الروعة والج
الغو. كان هذا من الإثارة أم الخوف أم كليهما؟
 آن واحد ، كانت شخصية فانغ يوان مركز اهتمام الجميع.في
دى وضوح تيار الضوء الغزير ، كانت عيون الجميع مفتوحةبغض النظر عن م
على مصراعيها ، يحدقون دون وميض.
و الخالدة أكثر كثافة ، ولكن في هذه اللحظة الحاسمة ،أصبحت هالة دودة الغ
حدث شيء ما.
 سلطتي لتحسين دودة غو خالدة؟ همف!” لم يكن شياو مانغ“تحاول استخدام
قا ، بعد أن أدرك هذا ، أوقف على الفور تحركه القاتل.أحم
انتهى مجرى الضوء الغزير!
----------------Page (3386) Break----------------
اهتز الجميع بصوت عال.
نغ تيان يو ، اخترق الألم قلبه وهو يظهر الحزن واليأس.“لااااا!” صرخ ف
 مجرى الضوء الغزير يشبه الشريط المقطوع ، الذي يتدفقفي رؤيته ، كان
ع مرور ثلاث ساعات فقط ، سيتم تحرير سيد الغو من الشلالبشكل ضعيف ، م
ا لولادة دودة غو خالدة.ًالخفيف. مثل هذا الوقت القصير لم يكن كافي
ولكن لماذا لم يتوقع فانغ يوان هذا؟
غو الساعة الثالثة! غو الساعة الثالثة!
 بتفعيل اثنين من غو الساعة الثالثة واستهدف الشرنقة.قام
الوقت تسع مرات ، كما ارتفعت هالة دودة الغو الخالدة!في وقت واحد ، تسارع 
----------------Page (3387) Break----------------
ديدان الغو لتسريع الوقت؟” نهض فنغ تيان يو كأنه اهتز“لقد استخدم اثنين من 
توهجة بينما كان وجهه يتحول إلى اللون الأحمر ، “هل مامن البرق وعيناه م
زال هناك أمل؟”
ل وجهه الأحمر إلى اللون الباهت ، حيث سقط فنغ تيان يولكن على الفور ، تحو
ر مكتئب ، وهو يصرخ: “إنه عديم الجدوى ، يكون التسارععلى الأرض بتعبي
ا تم إنشاء دودة الغو الخالدة بسرعة كبيرة ، فلن يكونمجرد إجراء مؤقت ، إذ
قرار في هالته ، وسيتم تدميرها من خلال التفجير الذاتيقادرا على تحقيق الاست
”...
ولكن هل كان فانغ يوان جاهلا حول هذا الموضوع؟
أخرج دودة قو.
وكان لهذا الغو مظهر عادي ، مثل قرص الحجر الرمادي.
 ، حصل عليه من فنغ تيان يو، هذه المرة ، حصل عليه منفي حياته السابقة
الطبيب الشبح القاتل تشو جيو.
----------------Page (3388) Break----------------
ما هذا القو؟
غو الذي لم يهزم مئات المعارك!
ئات المعارك! ، غو استهلاك من المرتبة الخامسة ، بمجردغو الذي لم يهزم م
استخدامه ، يسمح لسيد الغو بالنجاح الأكيد!
، انذهل فنغ تيان يو ، وأمسك برأسه وصرخ في فرح عظيم:في اللحظة التالية 
“كيف يمكن هذا!”
شعر أن هالة دودة الغو الخالدة تستقر مثل حدوث معجزة!لأنه 
ة، وحلقت فراشة خضراء خارجها – غو سفر الخالد الثابت!فتحت الشرنق
----------------Page (3389) Break----------------
ا دودة غو خالدة!”ً“إنها حق
“جميل فوق الوصف...”
“من هو هذا الشخص ، لقد صقل دودة غو خالدة؟”
د ، كانت قلوب الجميع تقصف ، بغض النظر عما إذا كانوافي وقت واح
 مدركين للظروف ، كانوا عاجزين عن الكلام وصدموا بشدة.مدركين أو غير
او مانغ يشعر بالغباء ، كان مو وو تيان في حالة ذهول.كان شي
“هل هذا إعادة لظهور أسطورة؟”
“في أي عصر أعيش فيه؟!”
----------------Page (3390) Break----------------
لشلال الخفيف ، كما طار قو سفر الخالد الثابت من حوله.طار فانغ يوان من ا
ة كانت ترفرف بجناحيها ، يومض الضوء الأخضر حولها، كانفي كل مر
.ً جميلاًمشهدا
بالطبع ، دفع فانغ يوان ثمنا باهظا.
جة الخامسة لم تكن مزحة ، توفي قو المعدن السائل ، غوخطوة قاتلة من الدر
الآخرين أصيبوا بأضرار بالغة. كانت الأجنحة السوداء علىالشفق الذهبي و
ظهره ممزقة ومكسورة.
ما تلاشى المعدن السائل ، تم الكشف عن هوية فانغ يوان.عند
في وقت واحد ، انفجرت ضجة.
“من هو؟” تقلصت عيون مو وو تيان.
، الملك الوحش الصغير!” لقد صدمت هو مي اير ولي شيان.“إنه ، هو 
----------------Page (3391) Break----------------
“إنه هو!” اتسعت عيون يي هوو.
قة هو ؟!” نظر جياو هوانغ ومنغ تو إلى بعضهما البعض ،“إنه في الحقي
بالصدمة ، وبعد الخوف ، والفرح. أدركوا أنه كان لديهميرتجفان ، ويشعران 
ل هذا العدو القوي؟ رجل يستطيع تحسين دودة غو خالدة؟!الشجاعة لاغتيال مث
ي نينغ بينغ ، وتي رو نان والآخرون الذين يعرفون الوضع“فانغ يوان ...” با
شهدوا هذه المعجزة بأعينهم المتسعة.
لآلاف من السنين ، خلال العصر السحيق ، توغلت أشعة الشمسمنذ مئات ا
الكبيرة في الأجنحة ، لتكثف غو سفر الخالد الثابت.
 جسده البشري لإنجازًولكن الآن ، كان فانغ يوان يفعل الشيء نفسه ، مستخدما
مثل هذا الشيء الكبير تحت مراقبة الجميع.
سألة ، سيشتهر اسمه في جميع أنحاء القارة ، مما سيصدمبمجرد انتشار هذه الم
----------------Page (3392) Break----------------
الحدود الجنوبية بأكملها.
حسين غو سفر الخالد الثابت ، لا يصدق! كما هو متوقع منا في تً“لقد نجحت حق
الد من المستقبل.” فانغ يوان سمع الثناء من روح الأرض.غو الخ
رة: “غو سفر الخالد الثابت ، هو غو يمكن أن يسمح لسيدضحك فانغ يوان بحرا
م ، والذهاب إلى أي مكان يريد. لكنها لا تزال “دودة غوالغو بالتجوال حول العال
ك حاجة لمساعدتك ، لتفعيلها باستخدام الجوهر الخالد”.خالدة” ، هنا
. لا يزال هناك بعض الجوهر الخالد المتبقي في المرجل ،با غوي: “بالطبع
ن الذي تريد الذهاب إليه ، يجب عليك اختيار مكان آمن.تذكر في ذهنك المكا
وجودة في رأسك يجب أن تكون هي نفسها المكان الحقيقي ،تذكر أن الصورة الم
ولا يجب أن يكون هناك فرق كبير للغاية “.
“أنا أفهم ذلك.”
حدثا بكل إخلاص: “باستخدام غو سفر الخالد الثابت ستهربتنهد با غوي ، مت
ن بدون الجوهر الخالد ، سيتم تدمير الأرض المباركة علىمن هذا المأزق ، ولك
نى أن تنجح في تحسين غو الفتحة الثانية في المستقبل ،الفور. أنا ميت سلفا. أتم
----------------Page (3393) Break----------------
ضيع هذه الفرصة. قبل أن نفصل ، هل لديك ما تقوله لي؟”ولا ت
فتح فانغ يوان فمه ، ولكن لا توجد كلمات تخرج.
بأجنحته السوداء الممزقة ، وحلق في السماء ونظر حوله.رفرف 
 مدمرة، ساحة المعركة الترابية المليئة بالدم ، والأرضالقاعة البرونزية
المباركة تندثر ...
وداعا ، باي نينغ بينغ.
وداعا ، تي رو نان.
وداعا ، أيتها الحدود الجنوبية.
----------------Page (3394) Break----------------
 تعلم أن فانغ يوان كان على وشك المجازفة. لكن الحياةلم تكن روح الأرض
ذا لم يقامر المرء عندما تتاح له الفرصة ، متى سينجح؟كانت مقامرة ، إ
 الإنسان طموحات عظيمة مثل السماء ، فستضيع حياته سدى.إذا لم يكن لدى
 لدى فانغ يوان طموح كبير ، قلبه يغلي بترقب. كان يقفبالتفكير في هذا ، كان
أمام الجميع ، وشعر بالحاجة إلى التعبير عنها بقصيدة.
سمعه الناس الحاضرون يقرأ –
ر الأرض الخالدة مع الريح ، واليوم يعود ثلاثة ملوك إلىمنذ العصور القديمة تم
سبات أبدي.
ر الفشل؟ توفي الشمس الكبرى للأسف. ابدأ من جديد وأعلنمن منا لن يختب
نفسك كملك.
فوق الشلال السماوي ، يسافر بمفرده في الأراضي المهجورةيسبح السرطان 
----------------Page (3395) Break----------------
ويتحدى السماء.
ا بجلد العنقاء في يوم ما!ًا اليوم ، سأصبح خالدًأنشر أجنحتي وأطير بعيد
كما قال ذلك ، ضحك فانغ يوان بصوت عال.
كان الجميع عاجزين عن الكلام.
احت روح الأرض فقط: “طموحات عظيمة ، سأرسلك في رحلتك!”ص
الد في غو سفر الخالد الثابت ، و ومض ضوء اليشم ، كمادخل الجوهر الخ
اختفى فانغ يوان من الهواء.
بقيت فقط ملابسه ، تطفو في الهواء مثل طائرة ورقية.
----------------Page (3396) Break----------------
“هو اختفى!”
“لقد استخدم غو سفر الخالد الثابت ، أتساءل أين ذهب.”
“آه! لماذا تهتز السماء والأرض؟”
فوجئ الجميع.
ت رياح شديدة عندما تحطمت الجبال ، كان العالم ينهار.في هذا الوقت ، هب
ثغرات جديدة تشكلت ، واتصلت بالعالم الخارجي.
“اللعنة ، لنهرب بسرعة”.
“الأرض المباركة تنهار ، ورياح الاستيعاب قادمة!”
----------------Page (3397) Break----------------
“إذا لم نهرب الآن ، فسوف نموت ، لا أريد أن أموت!”
الخوف والصدمة ، وهم يهربون بشكل محموم بينما غمر جبلشعر الخبراء ب
سان تشا الفوضى مرة أخرى.
...
القارة الوسطى ، جبل تيان تي.
خالدة ، على جبل دانغ هون ، كانت المعركة من أجل الأرضفي أرض هو ال
المباركة قد وصلت إلى نهايتها.
النصر في متناول اليد!” شجع اللورد طائر كركي السماء.“السيد فانغ ، انطلق ، 
تمزق جلد ذراعي فانغ تشنغ ، حيث تدفق الدم.
----------------Page (3398) Break----------------
ا من الألم ،ًد تخطى يينغ شنغ جي ، شياو تشي شينغ ، وكان جسده مخدرلق
 غير قادر على التفكير ، ولم يتبقى أمامه سوى القليل.وكان عقله
لكونه الأول ، لم يتبق له سوى خطوة واحدة.
فنغ جين هوانغ ، كيف يمكنني أن أخسر هنا؟ لم أخسر منذ“أنا العظيمة 
تي ، وهذه المرة ليست استثناء! انطلقي، أجنحة الأحلام!”ولاد
ن هوانغ ، ونما لها زوج من الأجنحة الجميلة من كتفيها.صاحت فنغ جي
قين وجميلين للغاية ، جميع أنواع الأنوار أضاءت منها ،كان هذين الجناحين أني
غرية ، مع صرير واحد فقط ، صعد فنغ جين هوانغ بسهولة.كانت رائعة وم
“ماذا؟”
“هذا هو...”
----------------Page (3399) Break----------------
“دودة الغو الخالدة الأسطورية – أجنحة الأحلام!”
القو الخالدون التسعة صدموا.
 الخالدة تستخدم الجوهر الخالد. لكن أجنحة الأحلام كانتمعظم ديدان الغو
 من ذلك.ًمختلفة ، فقد استخدمت روح جو ماجستير والروح بدلا
غ مجرد بشر، تنشيط أجنحة الأحلام بقوة من شأنه أن يتسببكانت فنغ جين هوان
سيمة لروحها ، وفقدان الذاكرة في أحسن الأحوال ، وتصبحفي أضرار ج
متخلفة عقليا في أسوأ الأحوال.
تنافسية ، وقالت إنها تريد النصر ، وعلى استعداد لدفعلكن فنغ جين هوانغ كانت 
أي ثمن!
فانغ تشنغ المفاجأة ، تفوقت عليه ، واستعادت الصدارة.تحت نظرة 
----------------Page (3400) Break----------------
 مطوية بينما كانت فنغ جين هوانغ تقف بجانب المنحدر ،كانت أجنحة الأحلام
عرت بدوار قوي من أعماق روحها ، مما تسبب في إغمائها.تتنفس بشدة ، ش
وصلت إلى حدودها.
لدة بقوة ، لم يكن من السهل على فنغ جين هوانغ الوصولبتفعيل دودة غو خا
إلى هذه الخطوة.
!” حدق فانغ تشنغ بعيون مفتوحة على مصراعيها ، مكتئبا“لقد خسرت في الواقع
ومضطربا.
ين هوانغ بالفعل على حافة الذروة ، كانت على بعد خطوةكانت أذرع فنغ ج
واحدة!
“أنا على وشك الفوز!”
----------------Page (3401) Break----------------
رت فنغ جين هوانغ نفسها على رفع رأسها ، باستخدام آخرفي هذه اللحظة ، أجب
قوة لها.
 مثل العنبر ، ومظهرها الجميل وعنقها الطويل ذو الثلجكانت عينيها تتوهجان
 ، كانت مشرقة مثل اليشم في ضوء الأرض الوردي المبارك.الأبيض
ت مثل طائر العنقاء الشابة ، وتوسعت أجنحتها لأول مرة.كان
رائعة و مجيدة!
في وقت واحد ، حتى الغو الخالدون كانوا في حالة ذهول.
لينظر إليها ، بينما كانت روح الأرض الخالدة ‘هو’ تحدقرفع فانغ تشنغ رأسه 
 حالة ذهول ، كان الجميع ينتظر انتصار فنغ جين هوانغ.بها في
لم تخذل الجميع ، لقد عضت شفتيها ، ووضعت ذراعيها علىفنغ جين هوانغ 
----------------Page (3402) Break----------------
حافة الهاوية.
ا. لكن في هذه اللحظة!ًبعد ذلك ، استخدمت قوتها المتبقية لسحب جسدها أيض
سووش!
ومض ضوء اليشم ، وظهر رجل على قمة الجبل.
ا ، وكان على ساعده الأيسر ثقب تدفق الدم منه. كانً تمامًكان هذا الرجل عاريا
ا ويبعث هالة الخبير المخضرم الذي خاض معارك لا حصرًجسده شابا ، قوي
لها.
“الأخ؟!” لقد صدم فانغ تشنغ ، وانزلق وسقط في الهاوية.
صدم الغو الخالدون. “من ، من هو هذا الرجل العاري؟!”
----------------Page (3403) Break----------------
تها الثلجية البيضاء ، ونظرت إلى فانغ يوان بين قدميهرفعت فنغ جين هوانغ رقب
وذهلت وشاهدت بعينيها مفتوحة على مصراعيها مثل تمثال. ،
كان بعضلات كثيرة ، دخل الوحش العملاق على الجزء السفليجسد فانغ يوان 
من جسمه رؤية فنغ جين هوانغ دون أي شك.
تسك ، غو سفر الخالد الثابت لديه مثل هذا الضعف ، إنها إلى هنا؟ ً“لقد جئت حق
الملابس معي. لكن لحسن الحظ ، وضعت ملابس احتياطية داخللا يمكنه نقل 
غو التخزين ، وأحضرتها معي.”
نظر فانغ يوان حوله ، ليتحقق من وضعه.
“إيه؟ أليست هذه التي تحدق بي هي فنغ جين هوانغ؟”
وصفا دقيقا. كان النصر أمامها ، هذه المنافسة لم تحظريبدو أن  أعطت 
 الخالدة ، وفقا للقواعد ، كان هو مالك الأرض الخالدة!ديدان جو
----------------Page (3404) Break----------------
 اجتزته من مخاطر أعطى نتائجه. ماذا لو فشلت في تحسين“لقد نجحت ، كل ما
الآن لدي شيء أفضل ، إنها الأرض المباركة لهو الخالدة ،غو الفتحة الثانية؟ 
لد الثابت! هاهاهاها ...” ضحك فانغ يوان بجنون في قلبه.وغو سفر الخا
 غو أجنحة الأحلام معها، لا أستطيع قتلها بعد”. نظر فانغ“لسوء الحظ ، لديها
يوان إلى فنغ جين هوانغ ، قبل رفع قدمه اليمنى.
 الخالدين العشرة ، هبطت قدمه اليمنى على وجه فنغ جينتحت نظر الغو
هوانغ ، حيث شعر بشعور يشبه اليشم على قدميه.
 فانغ يوان ، وركل فنغ جين هوانغ المذهولة إلى الأسفل.دفع
غ بالفعل عاجزة ، كيف يمكن أن تقاوم ركلة فانغ يوان ،كانت فنغ جين هوان
على الفور.
استدار فانغ يوان حوله ، في مواجهة روح الأرض.
----------------Page (3405) Break----------------
“هو الخالدة الصغيرة ، ألن تعلني المنتصر؟”
... سيدي ...” حدقت الفتاة الصغيرة في فانغ يوان ، بصدمة.“ما 
 استخدمت يديها الصغيرتين لتغطية عينيها الكريستالية.بعد ردة فعلها ،
أسها ، ووجهها أحمر ، وهي ترفس بقدمها ، وتهز رأسها ،بعد ذلك ، خفضت ر
يدي ، ألا تشعر بالخجل ، أنت كبير السن بالفعل ، ارتديقائلة بخنوع: “يا س
بعض الملابس بسرعة!”
**************************************
نهاية المجلد الثاني!
----------------Page (3406) Break----------------
